以下文章为共同构筑的世界观，所有的文章主角都可以被替换成我

第一章 催眠眼镜之表姐佳佳

　“你快生日了吧，送你件礼物。”

　　“礼物？你怎麽知道我生日？”我不解地问道，对方发来一个微笑的表情，“天机不可泄露。”

　　和我聊天的人叫做Ｋ，是一个月前在某个１８Ｘ论坛上灌水区偶然遇到的，发现我们很投机後几乎天天都要在灌水区聊天。

　　我查看了一下论坛ＩＤ，并没有泄露自己的生日，除非他是黑客或是有管理员账号。

　　“东西大概後天到，还有我大概再也不会上这个论坛了，不要找我。”这是Ｋ留下的最後讯息。

　　随後果然如约寄来了一个包裹，对此我是真的大吃一惊，Ｋ居然知道我的名字还有住址，查看寄件人信息却是一片空白。按理说这是不可能的，不填写寄件人信息快递公司是不可能给你送东西的。

　　既然想不通我就暂时不去管这些问题，小心翼翼的拆开包装。

　　里面是一个做工精美的盒子，翻开盖子，一副银白色框架的眼镜静静地躺在盒子里。

　　“眼镜？”我确实和他说过自己有近视，没想到他居然会送这个当做礼物。

　　除了眼镜，里面还有一封信和一本小册子。

　　我先拿出信，果然是Ｋ的留言，要我好好利用这副眼镜完成他的梦想。

　　他的梦想？我愣了下。

　　随後我拿出了小册子，顿时被封面上几个字吸引住了。

　　“催眠眼镜操作手册”“催眠眼镜！”我顿时想起一次和Ｋ聊天的时候提起的构思，因为我们两人都是“黑虹”的忠实玩家，其中那个里程碑式的作品“催眠学院”更是我们津津热道的话题，他的昵称Ｋ更是取自里面的人物。

　　当然我们讨论最多的就是里面神一样的道具“催眠导入机”。

　　“真的假的？”我迫不及待的翻开手册，一页页仔细的看过去。

　　如果是普通人，恐怕早就去拿眼镜而不是翻开手册，但是我看过太多游戏和动漫，某些主人公总是因为不仔细看操作手册而发生悲剧的例子实在是数不胜数，按捺下好奇心将所有需要注意的地方全部了解之後我才拿起那副银色的眼镜。

　　按照手册的说法，这副眼镜的镜面会产生一种射线，正面看着眼镜的人会在一瞬间被俘虏，陷入催眠状态，而且这种催眠状态绝对不是那种心理医生的催眠所能比拟的。

　　众所周知普通被催眠的人都还有自我保护意识，但是一旦被这个催眠射线命中的人将会完全听从催眠者的命令，即使叫他去死都会毫不犹豫的去死，完全不会反抗。

　　控制这种射线的开关在支架的右边角落，但是这种射线也不是无限制的，充满能量的情况下可以使用６次，银色的架子本身就是太阳能吸收器，从零到满需要２４小时，也就是说大约４小时可以充满１次射线所需的能源，为了防止误触在左边还有一个保险扣，只有打开保险扣才可使用。

　　我戴上了眼镜，度数刚刚好，不过这个催眠能力到底真的假的？一般来说我是不会相信的，可是这个神秘的Ｋ太厉害了，不仅知道我的生日，而且连名字和住址都知道，看来最好的办法就是做实验了。

　　可是找谁做实验好呢？

　　正犹豫间，突然电话铃声响起……

　　开篇“小弟，在家呢。”

　　这个声音是……

　　“佳佳姐？”

　　“没什麽事，我就快要到你那了，看看你在不在家。”

　　“额，真难得，大

居然有空找我，这是吹得什麽风啊？”

　　“少贫嘴，你忘了你生日快到了，那几天我很忙，可能没空给你祝贺，提前把礼物给你啊。”

　　“什麽礼物啊？”我不由得兴奋起来，佳佳姐可是有钱人，肯定是好东西。

　　“嘻嘻，不告诉你~到了你就知道了。”

　　我们这一辈有四个孩子，从大到小分别是佳佳姐、我、小琴和小依，除了我是男生外，剩下三个都是女生；佳佳姐是大姨妈的女儿，比我大两岁，今年２５，已经是一位颇有名气的服装设计师，开了一家自己的店。

　　佳佳姐一开始是做模特的，所以身材和脸蛋毋庸置疑是绝对的美女级别，随後在两年前遇上了现在的男友，某个服装厂的小开，据说那个男人对佳佳姐一见锺情，而佳佳姐也在考察了他一段时间後发现他是个脚踏实地的好男人，并不是那种富二代纨裤子弟，两人遂开始交往，现在已经到了谈婚论嫁的地步了，这个准姐夫我们在过年时见过，确实是个不错的男人。

　　正好，之前还在发愁用谁来做实验，现在立刻有个人自己送上门，虽然平时我看起来老老实实，但是我的心底可是隐藏着一只怪物，对我那几个漂亮的表姐妹早就有邪恶的j望了。

　　如果这个催眠眼镜真有用的话，我可真要好好感谢Ｋ了。

　　动手将东西整理放好，不到１０分钟门铃就响了。

　　打开门，门外站着一个装扮精致的丽人，一头齐胸的长发，标准的鹅蛋脸，凹凸有致的玲珑身材，比之电视上的明星不遑多让，据说大学时有不少星探想挖掘佳佳姐，可惜都被佳佳姐拒绝了，她一心想要成为一名服装设计师。

　　即使是我见惯了佳佳姐的美丽，也不由得心神一荡，心中那略微剩余的良知瞬间被j望压了下去。

　　“怎麽，帅哥，不请我进去麽？”佳佳姐打趣的喊道。

　　“礼物，不给礼物不让进。”我瞬间回过神来，故意装出一副小孩子气的表情，巧妙地将脸上色迷迷的表情掩饰住。

　　“这麽心急啊，来，拿去。”佳佳姐从身後拿出了礼物。

　　“嘻嘻，这还差不多。”我赶紧把佳佳姐迎了进来，倒了杯水拿了些水果给佳佳姐之後立马拆开了包装，虽然说在客人面前拆礼物很失礼，但是佳佳姐是自己人，而且她很清楚我的个性就是这样，眼角含笑的看着我没有丝毫生气。

　　拆开了礼品纸我就看到这个礼物居然是我心仪已久的数码摄像机，不由得加快动作，稍稍试验了下，画质清晰不说，电池和容量都极为强劲，而且佳佳姐还另外帮我配置了好几块大容量的内存卡，足够拍十七八个小时。

　　“满意吧，我早就知道你喜欢这款数码摄像机了，这次你生日就满足你。”

　　佳佳姐顺手将头发拨到耳後，这个动作说不出的妖媚性感，“咦，换眼镜了？”

　　佳佳姐突然注意到我脸上架的不是以前那副黑框眼镜，而是崭新的银色眼镜。

　　被佳佳姐这个一提醒，我才想起还有正事没做呢，之前因为摄像机的关系几乎忘了催眠眼镜的存在。

　　“佳佳姐，你看这副眼镜好看麽？”趁着佳佳姐全神贯注盯着眼镜的时候，我悄悄按下了那个开关。（当然，事先已经解除了保险）

　　眼镜似乎亮了一下，我几乎以为是错觉，但是立刻发现佳佳姐的眼神变了，原本清亮有神的瞳孔瞬间变的失神，瞳孔放大失去了焦点。

　　“佳佳姐？”略微还是有些不放心的我试着叫她。

　　“……是。”迟钝的回答，和游戏中被催眠的人相同的反应，我用手在她眼前晃了晃，眼睛纹丝不动，这下终於确认佳佳姐真的被催眠了。

　　（这个真的是催眠眼镜啊！Ｋ你真厉害。）

　　深呼吸一口气，压抑下兴奋的情绪，回忆起那些催眠游戏的片段，首先需要设定一个关键字。

　　“佳佳姐，你现在感觉很舒服，非常舒服。”

　　“是，非常……舒服……”看着这个如同木偶般的美女，我的心中黑色的部分越加兴奋。

　　“当你听到”淫乱的佳佳姐“时，你就会陷入和现在同样的状态。”

　　“是……同样…的…状态。”

　　（先来试试关键字有没有用吧。）

　　“当我数到３时，你就会清醒过来，你会忘记刚刚我催眠你的事情，但是你的潜意识中还是会清楚执行我的命令。”

　　“是……”

　　“１…２…３！”在我打响指的同时，佳佳姐的眼神瞬间恢复了清明，仔细端详着我的眼镜，彷佛刚刚的事情从没发生过。

　　“嗯，确实不错，我的弟弟还是蛮有眼光的。”

　　不过我丝毫没兴趣听这个评价，直接启动了关键字：“”淫乱的佳佳姐“。”

　　瞬间，佳佳姐又再次恢复到被催眠的状态中。

　　（成功了！）我兴奋的握紧了拳头，当然兴奋的不仅仅是拳头，从刚才开始我的下体早就已经愤怒的膨胀了起来，真想立刻就把这个娇艳的佳佳姐压在身下好好蹂躏一番，不过玩弄一个木偶可是没有什麽乐趣的。

　　ＭＣ（精神控制）分成很多种，其中我最喜欢的就是常识变换，把一些下流邪恶的事情当做常识写入别人的脑海里，光明正大的做坏事才是鬼畜的最高境界。

　　接下来，当然是将一些有趣的东西把佳佳姐脑海中世界的常识置换掉，一想到等会佳佳姐的反应，我就觉得自己的下体快要爆炸了，“忍耐、忍耐，好东西要慢慢品。”

　　光是将这些东西灌入佳佳姐的记忆中替换掉普通的常识就花了我不少时间，不过我相信我的辛苦绝对不会白费的。

　　“呼，佳佳姐，当才我说的都记住了麽？”说完，我一口气将杯子里的水喝光，说了这麽多话，再加上兴奋、紧张和刺激的感觉，我早就觉得口乾舌燥了。

　　“是…记住了。”虽然只说了一遍，但是催眠状态中的人绝对不会忘记任何事情，人类的大脑果然是很强大的东西。

　　“这些常识只限在和我单独相处的时候，有第三人在场的时候你还是用以前的常识，而且这些事你不会和任何人说，也不会写下来，就连男朋友和任何亲戚也不行。”当然，为了我的安全着想还是要做些保险的。

　　“是…不会说…”

　　“很好，当我数到３的时候，你就会清醒过来，但是我刚才说的一切你都会当做常识来执行。１…２…３！”

　　佳佳姐的眼神再次恢复清明，似乎和刚才没有什麽区别，但是我清楚，现在我眼前的佳佳姐已经是一个被我改造过了的“女人”；对，此时的她女人的身份比姐姐的身份更是让我兴奋。

　　“说起来，似乎很久没和你打招呼了呢。”当然，这个打招呼可是和普通的不一样哦。

　　说做就做是佳佳姐的性格，几乎在她话音刚落的同时，她的身体就坐到了我的大腿上，在我还没反应过来时，便吻了过来，而且还是极为热情大胆的舌吻。

　　佳佳姐那条灵巧温润的香舌轻轻地叩开了我的双唇，开始和我的舌头纠缠了起来。“常识变换，和表弟打招呼=舌吻”（接吻的感觉果然很好，不，比想像中的还要好。）

　　一股女性特有的气息扑鼻而来，瞬间就让我迷醉。

　　幸好第一次是和有丰富经验的表姐，假如是和我一样的新手，估计两个人都会不知所措吧。

　　表姐的舌吻热情非常，几乎将我的唾液全吸走，随後表姐的喉咙动了几下，似乎将我的唾液全部咽了下去。

　　我当然不会坐以待毙，也开始了攻击，上颚、牙龈、舌根，在表姐香舌的引导下渐渐步入佳境，轻轻含住表姐的香舌，猛力一吸。

　　“嗯！”佳佳姐颤抖了一下，不过随後便更加激烈的和我纠缠了起来。

　　足足５分钟之後，我们两人才感觉有些吃力，缓缓分开，分开的时候一条晶莹的唾液线还将我们的嘴唇连在一起。

　　佳佳姐脸颊潮红，呼吸急促，不过即使如此她的眼神还是一样清明，彷佛刚才激烈的舌吻只不过是一个无关紧要的事情。

　　我猜想我现在脸上也一样红而烫，不过我也没有表现出丝毫惊讶。

　　“佳佳姐，最近工作还好吧？”我装模作样的问道，这可是接下来的关键。

　　“还好，就是身体有些酸痛，看来要找个时间去按摩放松下了。”刚说完，佳佳姐的眼睛突然亮了一下，“对了，小弟，不如你来帮姐姐我按摩下吧。”

　　我故意装出惊讶的表情说道：“可是佳佳姐我从没学过啊。”

　　“很简单的，我教你。”说着，佳佳姐站起来脱下了外套，只穿着贴身的棉质小背心，因为紧贴身体的关系，甚至可以清楚地看到内衣的痕迹。

　　表姐再次坐回我的腿上，只不过这次是背对着我，下体紧挨着我勃起的肉棒，不过她却丝毫没有察觉的样子。

　　“把手给我。”

　　我乖乖的伸出手，佳佳姐抓着我的手背，然後猛地按上了自己的胸部。

　　（好大，好软！）虽然隔着衣服，但是我依然可以感觉到佳佳姐那几乎无法一手掌握的丰满是多麽诱人。“常识变换，按摩=揉胸”我轻轻捏了下，那反馈而来的弹性和柔软实在是无法用语言形容。

　　“对，就这样，慢慢揉弄，呼，不错嘛，小弟，很有天分啊。”佳佳姐边指导边称赞道。

　　“不会啊，很多人都可以无师自通的。”揉弄美女胸部这种事，任何男人都是天生就会，不用学的。

　　佳佳姐的胸部手感实在是很爽，无论怎麽揉弄，都不会腻，我一时间起了童心，将佳佳姐的乳房揉捏成不同的形状，非常好玩。

　　渐渐地佳佳姐的喘息声也重了起来，下半身不自觉的轻微摆动，我的肉棒甚至可以感觉到某种湿湿的液体。

　　“把姐姐的内衣脱掉，直接按摩效果更好。”佳佳姐已经完全把揉胸当成按摩了，甚至毫不避讳的让我把她的内衣脱掉。

　　听到这个命令，原本已经有些发硬的肉棒弹了一下，亲手解女人内衣这种事情我还从来没有做过，空出右手将佳佳姐的贴身背心卷起来，这件棉质的小背心我并不打算现在就脱掉。

　　佳佳姐今天的内衣是热情的红色，而且这件内衣居然还是无肩带型的，只要将背後的扣子解开就会自动脱落。

　　不知是因为太紧张的关系，还是第一次脱女人内衣的关系，一个小小的扣子我居然怎麽也解不开。

　　“真笨。”似乎察觉到我的窘境，佳佳姐轻轻地笑骂了我一声，双手反伸，极为轻松的就将那件红色的内衣解了下来。

　　一瞬间，原本被束缚着的双胸顿时弹了出来。

　　我拿起被佳佳姐放在一旁的红色内衣放在鼻子下，猛地吸了口气，一股让人兴奋的女人香充斥鼻间。

　　“好香。”对於我如此猥琐的行为，佳佳姐没有丝毫怪罪的意思，反倒是开心的说道：“既然小弟你喜欢，那就送给你好了，现在继续帮我按摩。”

　　（隔着衣服都有如此美妙的手感，如果直接摸上去会是怎麽样呢？）

　　我忍不住吞了口口水，双手战战兢兢的攀上了佳佳姐的双峰，一股无法用语言来形容的美妙感觉从掌心传递过来，柔软而有弹性，宛若果冻布丁一样的感觉，世间怎麽会有如此美妙的东西？

　　佳佳姐的胸部彷佛有魔力一般牢牢吸住我的双手，任由我不停地抚摸揉弄。

　　我的手指很快就摸到了乳头，似乎因为刚才揉弄的关系，佳佳姐的乳头早已坚挺了起来，我轻轻地捏了几下。

　　“恩~”耳边似乎传来了佳佳姐咬紧嘴唇而发出了呻吟声，虽然佳佳姐的思想并没有进入状态，但是身体却十分诚实，已经产生那种快感。

　　就在这时，佳佳姐的包里传来了一阵悦耳的手机铃声。

　　佳佳姐很自然的就翻开手提包拿出手机，我飞快的瞄了一眼，看到上面的名字正是那位准姐夫。

　　“亲

的，你不是很忙麽，怎麽突然有空打电话给我？”佳佳姐的语气非常正常，丝毫没有因为我正在揉弄她的胸部而有一丝异样。

　　不过这种情节还真是让我觉得兴奋，很多寝取游戏中都有的剧情，女主角在和男朋友通话的同时在和别人

，同时还要压抑住兴奋的声音，不能被人听出来。

　　虽然现在的情况没那麽严重，不过也已经很让我心理满足了。

　　趁佳佳姐和准姐夫对话，我将佳佳姐的身体侧过来，刚才因为背对的缘故没有直接看到，现在则不同，佳佳姐那对完美的丰胸毫无遮掩的出现在我的眼前，虽然没有测量，不过据目测怎麽也得９０以上吧，至少也是Ｃ或者Ｄ。

　　我舔了舔嘴唇，紧接着一口就含住了佳佳姐的乳头，如同一个婴儿般吸允，当然，双手也没有空闲，揉弄着佳佳姐的另外一个乳房。

　　佳佳姐的身体倒是微微颤抖了一下，向我轻轻一瞥，随後空闲的那只手抚摸着我的脑袋，如同哺乳的母亲一样，继续若无其事的同准姐夫聊天。

　　我轻轻地用牙齿咬着乳头，同时用手捏着另外一个，不时的变换动作，不一会我就察觉到佳佳姐胸口的起伏越来越大，呼吸也有一些急促，身体已经自动进入状态，不过即使如此佳佳姐和准姐夫的谈话没有表现任何异样。

　　终於佳佳姐和准姐夫通话完毕，而我也从两人的对话中听出了一些事情。

　　难怪佳佳姐会说没办法在生日当天祝贺我，原来在之前他们就已经预定好要去巴黎和米兰考察，正好下周是两个时装周举行的时间，偏巧我的生日就在其中。

　　因为这两个时装周对佳佳姐和准姐夫的事业都非常有帮助，两人非去不可，所以这几天两人都忙着将手头的工作加紧做完，以至於这几天两人都没有时间见面。

　　揉弄了一会，佳佳姐便让我停了下来，毕竟就算是按摩的再舒服也不可能一直按摩下去，当我的嘴离开了佳佳姐的乳头後，之间上面沾满了我的口水。

　　不过对此佳佳姐毫不介意，很自然的将棉质小背心放下来，棉质小背心的吸水性非常好，很快便浮出一小块圆形的水渍，佳佳姐似乎注意到了，不过并没有任何表示便坐回沙发上。

　　之前煮的咖啡已经好了，我倒了两杯放在桌上。

　　“不好意思啊，佳佳姐，”牛奶“没了。”牛奶当然有，在冰箱里，不过为了接下来的行动，我故意这麽说的。

　　“哎，我可不喜欢喝原味咖啡啊。”佳佳姐皱了皱眉头，不过视线一触及如同帐篷一样顶起的下体，眼神立刻放光，“既然没有牛奶，那麽就用别的牛奶代替好了。”

　　“别的牛奶？”我故意问道。

　　佳佳姐笑着剥下我的裤子，那根早已愤怒到极限的肉棒直挺挺的横在空中，佳佳姐的眼睛顿时亮了起来，急不可耐的一口含住。“精液=牛奶”“好爽！”感受着肉棒传来的温润美妙感觉，以及那条丁香小舌轻巧地舔着我的龟头那种酥麻的快感，我觉得自己几乎马上就要失守了。

　　不过要是就这麽立马缴械投降也太难看了，我不由得深吸一口气，将快感缓缓压下，不过马上佳佳姐的嘴前後动了起来，一波波的快感又开始冲击我的神经。

　　佳佳姐对

似乎非常熟练，像含香蕉和冰棒一样不停地用舌头舔弄整个龟头。

　　就在我已经习惯佳佳姐的含弄，猛地佳佳姐用力吸了口气，两颊也深深陷了进去，可想而知这一下她吸得多用力，同时那条丁香小舌也朝着马眼插了过去，一瞬间被两线夹攻的我终於承受不住，兴奋积累到了顶点，精关一松，一股无与伦比的爽快感瞬间升起，比自慰强了百倍的快感让我瞬间脑袋一片空白，双手本能地抱住佳佳姐的头用力一插。

　　“唔……”佳佳姐似乎被这次射精呛了下，乳白色的精液一波波朝着佳佳姐的口腔发射，足足过了十几秒钟才结束。

　　等到射精结束，佳佳姐并没有立刻吐出我的肉棒，而是继续用舌头轻柔的安抚依然敏感的龟头，同时将尿道里的精液也全部吸了出来，直到确认再也没有残留才缓缓吐出肉棒。

　　第一次果然很快，看了看墙上的钟，似乎佳佳姐才帮我口交了几分钟而已，有点丢脸啊，我不由得想到。

　　佳佳姐小心翼翼的先是将精液涂满整个口腔，随後张开嘴让我看到混合着唾液的那团白色泡沫，然後佳佳姐拿起杯子，将这团泡沫缓缓地滴进咖啡中，再用勺子轻轻地搅拌均匀。

　　“嗯，这才是咖啡啊。”佳佳姐喝了一大口加了特殊调料的咖啡，不由得赞叹道，随後一口气将整杯咖啡喝光。

　　接下来就是正戏了，虽然刚刚射精，不过我毕竟还年轻，肉棒马上就恢复了战斗力。

　　“阿嚏！”我故意打了个喷嚏。

　　“怎麽了，小弟，感冒了？”佳佳姐略微紧张的问道，同时伸手朝我的额头摸去，“还好，没有发烧，最近虽然不冷，不过晚上不盖被子，还是很容易感冒的。”

　　“没事的啦，佳佳姐，阿嚏。”我再次故意打了个喷嚏。

　　“不行，要治疗一下。”

　　“吃点药就好了啊，不用去医院吧？”

　　“不用，只是一种很简单的治疗方法，而且很舒服哦。”佳佳姐拉着我来到卧室，立马将我身上的衣服脱得精光，我也很配合她。“做爱=治疗感冒的最好方法”紧接着佳佳姐也将自己身上剩下的衣服脱掉，本来佳佳姐上本身就只剩下一件棉质小背心，而佳佳姐将下半身的短裙脱掉之後，露出了里面的银色丁字裤。

　　佳佳姐平时就穿的这麽性感啊！我忍不住咽了口口水，此刻的佳佳姐全身上下已经近乎全裸，等到佳佳姐将丁字裤也脱掉之後我才终於凝神打量眼前的美色。

　　不下於明星的美丽脸庞，不下於模特凹凸有致的身材，丰满的胸部、纤细的腰肢、修长的

，简直是绝世的尤物啊，一想到这我开始有些嫉妒准姐夫了，不过这一点小小的嫉妒很快便被压了下去，现在眼前还有更重要的事情要做呢。

　　此刻我注意到了佳佳姐下体的毛似乎修过，只在前面留了个三角形，其余都剃的很乾净，不过也是，要是看到一团乱糟糟的黑毛恐怕也会影响心情，现在佳佳姐这个样子正正好。

　　“佳佳姐，你的胸围是多少？什麽罩杯的？”一般来说我问这个问题一定会被当成色狼打，不过此刻常识变换了的佳佳姐对此倒是没有什麽异样。

　　“３４，Ｃ罩杯，按照厘米算，大概是８７左右吧。”佳佳姐一边回答一边让我躺在床上，而我则是继续提问。

　　“那佳佳姐，你的第一次是什麽时候？”佳佳姐一边用手帮我套弄，让我的肉棒更加坚硬一边回答我的问题，丝毫没有注意到这些问题都是一些下流的隐私问题。

　　“１８岁，第一个男朋友。”

　　“那麽什麽时候开始自慰的，现在大概多久自己弄一次？”好吧，我承认我是ＡＶ看多了，想要模仿一下。

　　“好像是１５岁吧，现在大概３、４天一次。”

　　“那佳佳姐，平时和准姐夫做的时候是怎麽避孕的？安全套还是吃药？或者是计算安全期？”

　　“都是戴套子的，要知道吃避孕药有可能会变胖，我可不吃，而且我还从来没被人直接进来过呢。”

　　什麽！真的假的？难不成之前和佳佳姐做爱的人全都隔着一层薄膜，这麽说来从某种意义上来说佳佳姐还是很“纯洁”的呢，经过我的仔细追问，佳佳姐一定确定以及肯定没有人直接插进去。就连当初破处的那个男朋友也是戴着套子的，之前准姐夫确实很想不用套子，不过都被佳佳姐拒绝了。

　　不过似乎最近佳佳姐有些松动，已经开始有些犹豫是不是要趁着这次旅游考察的机会让准姐夫得偿所愿。

　　“佳佳姐我这可没有避孕套啊。”

　　“要避孕套干嘛？”佳佳姐抬起头直视着我，眼中满是疑惑，“只是治疗感冒而已，用得着避孕套麽？小弟你还真是奇怪。”

　　对哦，对佳佳姐而言这个不是做爱，只不过是治疗感冒的方法，自然用不着避孕套。

　　一想到我可能是第一个和佳佳姐直接做的男性，心中就有一种很奇妙的满足感和成就感，这种心情也反应到我的肉棒上，此刻它已经是完全回复了战斗状态。

　　佳佳姐在确认了我的肉棒已经进入临战状态後，这才跨坐在我的小腹上空，右手抓着我的肉棒，而左手则是轻轻分开自己的阴唇，慢慢的沉下腰，将龟头对准自己的阴道後，一口气坐了下来。

　　幸好在佳佳姐插入之前我深吸了一口气，不然光是这麽一下恐怕我就要射精了，不得不说佳佳姐的里面实在是太舒服了，紧凑、温暖、柔软，从肉棒四周传来一丝丝的压力，彷佛不欢迎我这个入侵者，想要将我赶出去，内部的肌肉非常有力一点也不肯让我往前，可是随着佳佳姐的下落，这些妄图阻止入侵者的力量丝毫没有作用，反而让我更加爽快。

　　很快我就感觉到龟头碰到一团肉呼呼的东西，很明显这就是佳佳姐的花心，也就是她的子宫口了，通过龟头反馈过来的感觉，佳佳姐的子宫口此刻紧紧地闭合着，彷佛城堡的大门死死地I卫着女性的圣地――子宫，不给我的肉棒一丝可乘之机。

　　“咦，居然没有完全进去。”佳佳姐传来一声低呼，我朝我们的结合处看去，发现在我龟头碰到尽头的情况下，我的肉棒居然还有一节没有完全进入佳佳姐的体内。

　　不过现在不是纠缠这个长度问题的时候，“佳佳姐，这个无所谓的啦，还是赶快开始治疗吧。”

　　佳佳姐点点头，开始一点点的动起来，一股股的快感如波浪般不停地从肉棒上传来。

　　果然骑乘位很不错，以前看ＡＶ的时候我最喜欢的就是骑乘位了，现在亲身感受之後确实很不错。

　　这个姿势主要是靠女性动，基本上男性不怎麽需要用力，非常节省体力不说，看着女性的胸部随着腰身的摇动一上一下，更是满足视觉的享受，佳佳姐的胸部浑圆玉润，我的双手不自觉的又抓了上去不停地揉捏。

　　佳佳姐毕竟很有经验，不仅仅是直上直下的摆动身体，有的时候扭动腰身旋转或是左右移动，让我的肉棒体验到不同的刺激。

　　很快的我就察觉佳佳姐似乎有

的迹象，裹着我的肉棒的嫩肉越来越紧，温度越来越高，让我舒爽的不能自己。

　　果不其然很快便在佳佳姐的一声低低的呻吟中，一股温热的液体喷淋在我的肉棒上，若不是我死死咬紧牙关，用力控制下半身，恐怕这一下我就真的丢盔弃甲了。

　　看着佳佳姐紧咬嘴唇享受高潮的样子，我才发现佳佳姐此刻是多麽诱人，因为刚才运动的关系，佳佳姐出了一身薄汗，几缕秀发黏在脸颊上，配着此刻媚眼如丝的表情，让人恨不得把她吞下去。

　　不仅仅是脸上，佳佳姐的身体也已经处於完全发情状态，浑身的皮肤变成了淡淡的粉红色，两粒乳头更是完全凸出，饱满的乳房也似乎胀大了一圈，向地心引力宣示自己的坚挺。

　　深呼吸几口气，将这次高潮慢慢消化掉以後，佳佳姐满眼含春的看着我，虽然她自己可能察觉不到，不过潜意识中已经把我当成了一个男人，而不是弟弟。

　　“小弟，感觉好点了吗？”

　　“似乎好一点了。”

　　“那姐姐继续了。”我点点头，当然要继续，我还没射精呢，怎麽可以半途而废。

　　随着新的一轮抽插开始，我察觉到佳佳姐的子宫口似乎打开了一些，想到我还有一节肉棒没有进去，再加上佳佳姐子宫必定还没有人光临过，是个完全纯洁的地方，当然要第一个占领才行。

　　“佳佳姐，把剩下的那段也插进去吧。”

　　“哦，我试试。”佳佳姐似乎明白我的心意，缓缓动着的同时不停地将子宫口瞄准我的龟头一次次的撞击，我的龟头彷佛化作了攻城车一点点的撞击着守护子宫大门的子宫口。

　　随着撞击，佳佳姐的子宫口缓缓打开，很快我察觉到佳佳姐的子宫口已经变得有筷子那麽大了，不过对於我的肉棒来说还是太小了，可是佳佳姐的子宫口毕竟是第一次遇上这样的情况，已经不可能再放大了。

　　佳佳姐也察觉到了继续撞击也於事无补，缓缓地抬起腰身，只留下龟头在阴道里，看到佳佳姐的动作，我也明白佳佳姐想要干什麽了。

　　佳佳姐先是深吸一口气，然後猛地向下一坐，“啪”这是佳佳姐撞到我小腹的声音，“啊”随着佳佳姐的一声轻呼，我的龟头终於突破了子宫口的防御，进入了佳佳姐最神圣的地方――子宫。

　　开宫的痛苦不是一般的痛，此刻的佳佳姐浑身不停地颤抖，双眼睁到最大，彷佛快要断气的金鱼，虽然子宫口很有弹性，就连婴儿都可以通过，不过那毕竟是身体成熟之後肌肉的自然反应，不像这次是强行开宫。

　　不过对於佳佳姐的疼痛，对於我来说则是无与伦比的快感，只感觉龟头突破了一个环状肉环，一圈软肉从龟头上滑过，佳佳姐的子宫口很紧，像一个皮筋勒在我冠状沟上。

　　我也深吸几口气，将射精的冲动压了下来，感受着从肉棒处传来的子宫的情况，佳佳姐纯洁的子宫此刻迎来第一个外来者，我的龟头紧紧地抵在佳佳姐子宫底部的嫩肉中。

　　过了会我们两人都适应了过来，佳佳姐继续动腰，一上一下之间，我的龟头不停地进出佳佳姐的子宫口，每次插穿都是紧紧地包覆着整个龟头，而且每次都可以清晰地看到佳佳姐小腹上顶起一道肉，每次抽出则又凹下去。

　　我的肉棒随着佳佳姐的动作越来越激烈也开始渐渐热了起来，我也察觉自己有了要射精的j望，不过这次我并不想压抑，而是打算射个痛快。

　　不过在那之前我想到一个很重要的问题。

　　“对了佳佳姐，你的生理期怎麽样？”

　　“２８……天左…右。”佳佳姐娇喘连连，就连回答问题也断断续续。

　　“我是问现在的情况。”

　　“恩……刚过去两个礼拜……大概……差不多这几天…都是…危险期吧。”

　　危险期！这三个字让我的心情无比澎湃，决定了，我不仅仅要在佳佳姐的子宫里刻上我的痕迹，而且要趁着佳佳姐和准姐夫去国外考察前让佳佳姐怀孕！

　　照我的计算，只要在佳佳姐离开前天天和佳佳姐做爱，在她的子宫

精，肯定可以让佳佳姐怀孕；就算佳佳姐和准姐夫在国外也不戴套直接射进去，那个时候也已经没希望了，因为佳佳姐早就有了我的骨肉了。

　　一想到可以让佳佳姐怀孕，给准姐夫一顶大大的绿帽子，我心中黑色的部分更扩大了一圈，而我的肉棒也变得又硬又大。

　　佳佳姐似乎也感受到肉棒的变化，也控制着阴道的肌肉夹紧肉棒，要让我爽爽的射上一次。

　　终於在佳佳姐第二次高潮的同时，伴随着佳佳姐喷射的阴精和子宫颈的夹紧，我也忍受不住放松了精关，一瞬间我的肉棒和龟头涨到最大，紧接着我的头脑一片空白，一股股的精液直接射在佳佳姐的子宫里。

　　因为子宫口被堵住的关系，我的精液完全没办法流出，只能全部留在佳佳姐的子宫内，佳佳姐纯洁的子宫终於刻上了我的痕迹，一连射了好几下之後喷射才渐渐停止。

　　“小弟，感觉怎麽样？好点了吗？”在享受完高潮的余韵後，佳佳姐立刻关心的问道。

　　“嗯，感觉好多了，谢谢佳佳姐。”

　　“谢什麽，你是我小弟，我不帮你谁帮你。”佳佳姐说罢便打算起身，不过此刻我怎麽会让佳佳姐离开呢，立刻抱住她的腰。

　　“嗯？怎麽了？”佳佳姐温柔的问道。

　　“佳佳姐，就这样让我抱一会好吗？”

　　“呵呵，小弟真是小孩子，好吧。”佳佳姐放弃起身的打算，右手下意识的摸了摸自己的小腹，那个地方正是子宫的位置，刚才的行为对她来说只是治疗感冒，但是潜意识中身为女性的直觉还是让她感受到异样。

　　我的上半身坐了起来，先将龟头退出了佳佳姐的子宫，紧接着立刻再用龟头堵住了佳佳姐的子宫口，防止精液漏出来，而佳佳姐则心有灵犀的用双腿夹着我的後腰，让我们两人密不可分。

　　因为这个姿势的关系，佳佳姐的胸部正对着我的脸，我当然不会浪费这个机会，张口就咬住其中一个乳头吸允舔弄，佳佳姐双手抱着我的头，将我紧紧地拥在怀里。

　　直到半小时左右，佳佳姐的子宫口回复到最初的状态，紧紧地闭合着，我们两人才分开，分开後我先是仔细检查了佳佳姐的阴道，发现我的精液没有丝毫流出，看起来完全被封锁在佳佳姐的子宫里，这才满意的点点头。

　　光是想像一下我的精液被佳佳姐的子宫吸收，数亿的精子沿着输卵管到达卵巢，紧紧地包围佳佳姐的卵子的情况，我就觉得自己的下半身又有抬头的迹象。

　　“不行不行，冷静下来。”要说让佳佳姐肯定怀孕，最好的时机当然是排卵日当天，看情形应该还有两天左右，在这之前我要好好储存体力，不能胡乱浪费。

　　当天的晚餐按照我的吩咐，佳佳姐买了很多强精的东西，什麽生蚝、枸杞、海参、洋葱什麽的。

　　当天晚上我自然在佳佳姐的子宫内又射了一发，这几天必须保证２４小时里佳佳姐的子宫随时都有我的精液存在。

　　不过晚上倒是有个有趣的插曲，我和佳佳姐正做到高潮的时候，准姐夫的电话又打来，询问佳佳姐怎麽不在家，佳佳姐自然拿我的感冒做借口说这几天要照顾我，准姐夫也没什麽怀疑，毕竟佳佳姐一直很疼我这个表弟，生病了来照顾也说的过去。

　　只是想想当时的情形就有些好笑，佳佳姐若无其事和准姐夫通话的时候，她的阴道和子宫则是被我的肉棒和龟头不停地侵略。

　　不过佳佳姐真是能忍，我故意攻击她的Ｇ点，让她几乎高潮，但是她说话的语气和声调居然没有丝毫变样，寝取游戏里的恶作剧在现实中居然铩羽而归，让我有些怨念。

　　当天晚上做完後我们就维持这样的姿势相拥而眠，等到第二天醒来发现我的肉棒已经脱离了佳佳姐的身体，而我的嘴则是含着佳佳姐的乳头，幸好检查了一下发现我的精液并没有流出，看情形全部留在佳佳姐的子宫里。

　　男人早上的时候都会早勃，我自然也不例外，我正要打算插入的时候，佳佳姐醒了很主动的跨坐在我身上，又开始了骑乘位的做爱，自然清晨的第一发精液再次留在了佳佳姐的子宫里。

　　按照网上检查排卵日的方法，三天後我就确定了那天正是佳佳姐危险期中的危险期――排卵日，当天我和佳佳姐几乎没有分开过，两人的下体几乎一直贴在一起，整整一天从早到晚我总共射了五法，每一次自然都射在佳佳姐的子宫里。

　　因为子宫口被堵住的关系，那些精液完全没办法流出来，五发精液的量将佳佳姐的子宫涨的满满的，甚至於涨的小腹微微凸出，彷佛怀了２~３个月的身孕一样。

　　就这样我们一直做爱，而且每天准姐夫都会打电话来和佳佳姐谈情，当然那个时候我的肉棒肯定也在佳佳姐的体内，甚至於有一次因为我射精的关系，佳佳姐差点呻吟出来，不过幸好她早一步用手住自己的嘴，这才没有露馅。

　　我虽然很享受这样禁忌的偷情般的快感，可是我也不想破坏佳佳姐和准姐夫的关系，毕竟佳佳姐怀孕总得找个男人来做替罪羊，自然要让准姐夫帮我养孩子。

　　时间直到出发那天，本来准姐夫想来接佳佳姐的，不过佳佳姐好说歹说才决定两人在机场见面，很自然出发之前我又在佳佳姐的子宫里射了一发，之後我就说我的感冒已经好了，佳佳姐也很开心，觉得自己这几天没有白费。

　　佳佳姐的子宫带着我的精液去了机场，我并没有跟去，而是计划下一步应该对谁使用催眠眼镜。

　　佳佳姐的後记佳佳姐和准姐夫从国外回来後便开始了紧张的工作，期间难得找到时间才来我家，当然那个时候我再次将错误的常识植入佳佳姐的记忆里，感冒做爱的手法总不可能一直用。

　　佳佳姐送给我的那个摄像机也发挥了作用，佳佳姐出国前我拍了不少和佳佳姐做爱的

和照片，经过处理打上马赛克之後发布到了网上，什麽“排卵日受孕

”、“美女侍奉”之类的，在那个１８Ｘ论坛的点击率也不少，不过为了以防万一我是重新注册了个马甲之後才发布的。

　　之後在确认了佳佳姐的月经在那之後没有来过，这时我就觉得基本有五成的概率确定佳佳姐已经怀了我的孩子了，不过我自然不会凭这个就确认，赶紧拿出买来的验孕棒，检查之後上面两条阳性的反应很是让我兴奋，不过我依然要求佳佳姐去医院做个准确的检查。

　　果然很快的便收到了佳佳姐的电话，她怀孕了。

　　因为佳佳姐意外的怀孕，准姐夫不得不马上举办婚礼，好在两人早就已经确定了关系，双方家长已经见了好几次面，这次很简单的就确定了结婚日期。

　　原本佳佳姐没有这麽早就要孩子的打算，甚至打算去打掉，这自然不行，赶紧用催眠让佳佳姐放弃这个打算，两人的婚礼很隆重，当天晚上准姐夫喝的烂醉，而我自然代替准姐夫好好地疼爱了一把佳佳姐，不过因为怀有身孕的关系，我的动作非常温柔。

　　佳佳姐三个月时肚子已经微微凸起，不过当时还不是安定期，我也不敢乱来，只是重点攻击佳佳姐的乳房，因为怀孕的关系，佳佳姐的乳房大了一圈，手感更加舒服，只是乳晕变黑了，不是原来的粉红色。

　　直到大概六个月左右到了安定期，这才重新和佳佳姐做爱，通过询问直到准姐夫在佳佳姐怀孕後就没有再碰过她，因为担心肚子里的孩子，所以佳佳姐现在可是积累了不小的性j，那天一连射了四发，不过我可不敢再插进子宫里射精，只是很简单的在阴道尽头对准子宫口射出。

　　当时肚子里的孩子已经有反应了，我的龟头甚至可以感觉到子宫里孩子在动，做完後我轻轻地摸着佳佳姐的肚子，一脸温柔的样子。

　　即使到了九个月左右我依然没有放过佳佳姐，还是找机会和她疯狂做爱，因为这个时候对胎儿已经不会有什麽危险，说实话，干大肚子的佳佳姐别有一番风味。

　　距离预产期２天的时候，佳佳姐生了，是个女孩，准姐夫一家和佳佳姐全家都很开心，当然我也很开心，那个毕竟是我的骨肉，不过在抱着她的时候我已经在想一个很有趣的点子：等到十几年後她长大了，我也要让她怀孕。

　　恩，我实在是太邪恶了。

　　生了孩子一个月後，佳佳姐单独抱着孩子来到我家，我很兴奋的输入一些新的常识给佳佳姐，随後便和“女儿”一起享受佳佳姐那甘甜的乳汁，当然女儿只喝了一小半，剩下的全部被我喝了个精光。

　　在我喝完佳佳姐的乳汁後问道：“佳佳姐，你的排卵日是什麽时候？”

　　“嗯，这几天吧，怎麽了？”佳佳姐丝毫不以为意的回答道。

　　“没什麽，阿嚏。”

　　我又“感冒”了，笑~……


　第二章 催眠眼镜之兄弟的女人

　　在侵犯了佳佳姐之后，我正犹豫下个目标选择谁，没想到又有猎物主动送上门来了。

　　就在佳佳姐去法国的第二天，我正在家中休息，突然门铃响了。

　　门外站着两个人，一男一女，女的不认识，不过看到那个男人的时候我微微一愣，眼前的男人超过我一个头，一米九几的身高，壮的和熊一样，一个精悍的板寸头，正咧着嘴对我傻笑，看到他，我二话不说对准他的胸口就是一拳。

　　“熊子！你小子怎么回来了？”这个男人是我大学时最好的朋友，刘志雄外号熊子，人如其名，不过毕业后这小子就去参军了，之后偶尔有些联系，似乎混到职业军人，这两年都没怎么见过面。

　　“你小样的，一见面就报我诨号，让我在女友面前怎么混。”他也毫不客气的对准我的胸口来上一拳，差点打得我吐血，这小子下手没轻没重的，也不想想我那小身板怎么经得起他的熊掌。

　　装作咳血的样子，我才有空仔细打量一旁的女性，第一眼看上去就让我非常欣赏，美女，绝对的美女，身材修长，站姿挺拔，最吸引人的是眉宇间那一抹逼人的英气，不需要猜就知道她也是军人。

　　不过这位美女似乎并没有什么表情，不苟言笑的看着我，虽然没有到冰山那种拒人於千里之外的程度，但是总让人觉得不够热情；不过越是这样子才越是有趣，不知怎么的，我突然很想看看她被我压在胯下时会是什么表情。

　　不过这个念头只是很快就被我否决了，熊子是我的好友，这么做似乎有些不仗义。

　　“不介绍一下？”我歪着头看向熊子，熊子又咧嘴傻笑，拍了拍我肩膀，“我最好兄弟，叫他小狼就好了。”

　　“周冰。”美女不待熊子介绍，自己开口了，除了名字没有多余的介绍，还真是简单直接。

　　我将两人迎进客厅，里面打着暖气，两人都将外衣脱下，周冰穿的衣服不多，所以可以很直观的看到她那完美的曲线。

　　然后我觉得脑海里响起一个邪恶的声音在引诱我：有什么好内疚的，你连自己的表姐妹都上过了，那可是有血缘关系的，甚至都怀了你的骨肉，你连这种禁忌违反伦理的事情都做了，区区一个朋友的女人而已，上就上了。

　　然后又是一个很微弱很轻的声音：你连兄弟的女人都上，还是人么？

　　只是这个声音没什么说服力，几乎顷刻间就被欲望那一面压制住了，我摸了摸鼻梁上的眼镜，做了个非常艰难的决定――干了！

　　不过基於对方是军人，一旦失败可是非常危险的，虽然失败的可能性很小，但是基於我做事的习惯，一向是把所有危险降到最低，先控制住熊子再说。

　　招待两人些水果和茶，聊了会之后我便找了个藉口把熊子拉到卧室的阳台上，趁他用疑惑的眼神看着我的时候用眼镜催眠了他，然后很快从熊子口中得到了我想要的消息。

　　周冰是他们军区某中将长官的女儿，因为就她一个女儿，从小被他那军人老爹当男孩子养，搞得变成现在这个性格，平时和他那个中将老爹相处的时候也像上下级一样。

　　至于怎么和熊子在一起，其实很意外，熊子因为天生的身体素质超强，经过一段时间的残酷训练，变的打遍军中无敌手，结果周冰这个女人手痒去找熊子打了一架，居然不分上下，之后两个人打着打着打出感情了。

　　现在熊子的军衔是中尉，而周冰的军衔比他高，是少校。

　　今天熊子和周冰出来约会，熊子是突然想到来找我，原本计划稍微待两小时就离开去看电影，之后两人就要分开，各自回家吃饭。

　　“有了。”得到了这些资料，我马上就计划出应该怎么做了，两个小时之后的电影还是要去看的，不然今天约会就会有疑点，但是我至少有两个小时的时间可以慢慢玩。

　　然后我把熊子撇在阳台上，回到了客厅。

　　看到只有我单独回来，周冰的眉头微微皱了一下，我笑着走到她面前，她抬起头略微疑惑的看着我，直盯着我的眼睛。

　　正合我意！我的手很自然的摸到眼镜上，随后摁下了开关，刹那间结果就决定了，周冰的瞳孔放大，进入了催眠状态。

　　“呼。”我松了口气，虽然心中还有些内疚，不过做都做了，现在再想放弃也不可能了。

　　催眠完周冰，我马上返回阳台，修改了熊子脑子里的一些信息，让他以为现在他是一个人，约好两小时后在电影院和周冰看电影，然后再做了一点小小的改动，等到出去后才会解除。

　　“一、二、三，醒过来。”随着我的指令，熊子解除了催眠状态，马上一拍脑袋说道：“和你聊了这么久，我也要走了，等会约好和女朋友看电影呢。”

　　“哟，你小子也有女朋友了。”我故意反问道，“啥时候带来看看？”

　　“下次一定。”熊子傻笑道，随后和我回到了客厅，不过他却对于坐在沙发上的周冰没有任何反应，彷佛看不到似得，而我则故意坐到周冰旁边右手搂着她的细腰，在熊子面前吻了一下，熊子对此依然没有任何反应，只是挥了挥手便和我告别，自己离开了。

　　而处於催眠状态的周冰依旧没有任何表情变化，我看了看挂钟，只有两小时，时间不多呢，立刻开始给周冰进行常识变换，这次变换的重点就在于她军人的身份和习惯，服从命令可是军人的天职。

　　同时拿出佳佳姐送的那个摄像机和之后我自己购买的几台相同规格的摄像机摆放好，这样子就可以从各个角度进行拍摄。

　　看看四周布置的差不多了，我便解除了周冰的催眠，周冰的眼神由虚无变得茫然，随后恢复成那个英气十足的军人，她看到我之后先是愣了一下，随即立刻站起来，很庄重的敬了个军礼，丝毫没注意到我手上的摄像机。

　　周冰的站姿非常标准，但是此刻她穿着的衣服却将她身体的曲线完美的凸现出来。

　　“稍息，姓名，年龄。”

　　“报告长官，周冰，２２岁。”

　　“在我面前不能用原来的名字，你要有一个新的名字，有了，在我面前你要自称母狗，明白了吗？”

　　“是，长官，母狗明白。”周冰毫无抗拒的接受了这个新的名字，连一丝疑惑都没有，反而更加挺起胸膛。

　　看起来她老爸平时对她的教育还真是斯巴达式呢，听到她自称母狗的时候我觉得都快要憋得内伤了，不得不咳嗽几下来掩饰。

　　“身高体重？”

　　“报告长官，身高１７２公分，体重４７公斤。”

　　“三围是多少？什么罩杯？”

　　“报告长官，３４、２２、３３，Ｃ罩杯。”我走到她的侧面，将镜头对准她的胸口，随着她报出的数字一点点往下拍，等到她报完臀围的时候正好拍到屁股，而周冰的视线一直直视前方。

　　“现在，母狗把衣服脱光，一件也不许留下，限时２分钟，开始。”随着我一声令下，周冰马上开始解除身上的衣物，幸好今天并没有穿衬衫这种很多钮扣的衣服，不然光是几个扣子就要浪费很多时间，内衣裤倒是没什么特别，就是普通的白色，转眼之间我还没看清楚，周冰就已经将胸罩和内裤扔在一旁的地上，一丝不挂的站在我面前，依旧维持之前稍息的姿势。

　　“不错，１分４２秒。”我看了看墙上的挂钟大致算了算时间，随后直视周冰，此刻没有衣服的遮掩，周冰那完美的曲线完全呈现在我的面前，尤其是那对漂亮的胸部，更是直挺挺的向上翘，粉红色的乳头微微凸起煞是诱人。

　　我的视线慢慢转向周冰的下体，让人意外的是，周冰的下体光洁如玉寸草不生。

　　“下面的毛你有整理过？”

　　“报告长官，没有整理过。”

　　天生白虎？我略微惊讶了下，不过也不错，我也不喜欢那种很多毛的女人，如果有毛的话还要我修理，现在正好省了这些功夫。

　　“还是处女吗？”虽然觉得熊子不会放过这么棒的美味，不过也很有可能碍于对方老爸的威严不敢造次，以防万一我还是问了下。

　　“是的，长官。”

　　真的还是处女啊，熊子，不好意思了，兄弟要拔得头筹了，周冰的处女猪我是吃定了！

　　“坐在那里，扒开阴道，让我看看你的处女膜。”我指了指沙发。

　　周冰立刻坐在沙发上以Ｍ字开脚，双手对着我扒开阴唇露出阴道，我则拿着摄像机对准她的阴道拍摄。

　　“不够，再大点，看不清楚。”毕竟是处女的阴道，两片阴唇紧紧地闭合着，周冰再次用力扒开这才让我看清了里面，在距离阴道口两个指节的地方，一层肉白色的薄膜挡住了通道，薄膜的中间则是一个小孔。

　　这就是周冰的处女膜啊，要好好记录下来，因为等下这个代表着纯洁的标志就要从世界上消失了。

　　“恩，不错不错。”我后退一步等周冰从沙发上站起来问道：“你知道你为什么会在这里吗？”

　　“请长官指示。”

　　“来这里其实有两个任务要交给你。”我非常“郑重其事”的说道，“其一，你作为人形肉便器来处理我的性欲，这是慰安任务。”说到这我仔细观察周冰脸上的神情，丝毫没有惊讶、愤怒亦或是疑惑的表情，依旧维持着原来的样子。

　　我顿了顿随后继续说道：“在说第二个任务之前，我要先确定一下你的生理周期。”

　　“报告长官，月经刚过去两个多礼拜。”周冰毫不犹豫的将这种女性隐私说了出来。

　　哎呀呀，又是处于危险期的情况啊，老天爷还真是厚待我。

　　感慨自己的运气还算不错，我不由得笑了一下：“第二个任务就是要你为我生个孩子，明白吗？”

　　“是，长官，无论是成为肉便器还是怀孕，母狗一定坚决完成任务。”周冰回答的同时朝我敬了个军礼，以示自己完成任务的决心。

　　当然，周冰这段豪言壮语被旁边的摄像机完全录制了下来。

　　“那么，先来帮我发泄一下。”我拉开拉炼露出早已暴涨的肉棒，用手指了指，“用嘴。”

　　周冰立马跪在我身前，毫不扭捏的张开嘴，也不顾肉棒传来的异味直接含进嘴里，那条灵巧香舌的舌尖在冠状沟上轻轻滑过，随后开始缓缓地吞吐起来。

　　相比佳佳姐周冰的口交技术实在是很生疏，不过第一次没什么经验也很正常，经过我的一番指点，很快她的动作就开始熟练起来，不管是吞吐还是用舌尖碰触敏感点都比之前要好上很多，不愧是军队里的精英，学习能力就是强。

　　“果然很有便器的潜质呢。”

　　彷佛呼应我的夸赞，周冰一下子将我的肉棒含到底，紧接着她的胸口猛地鼓起，喉咙艰难的吞咽了一口口水，止住了欲呕的反应。

　　我感觉肉棒穿过一个狭窄的洞穴，龟头四周被暖暖的嫩肉紧紧包覆，深深地刺入了周冰的喉咙。

　　“了不起，居然是深喉的技巧，这可不是单单练习就可以学会的。”看到因为异物侵入咽喉而从周冰眼角渗出的泪水，我的肆虐之心反而感到欣喜，周冰每吞咽一次口水，我就可以感觉她咽喉的肌肉收缩一次，让我的龟头体验那种紧致的挤压。

　　咽喉的嫩肉不停刺激龟头，很快我就感到有走火的趋势，顺势抓住周冰的头，用力的前后摆动，次次都深深地插入她的咽喉，而周冰只能发出“呜呜”的呻吟声。

　　随着射精欲望越来越强，我的动作也越来越快，终于累积到顶点的快感再也无法阻止，一下子在她的喉咙里爆发了出来。

　　被突如其来的精液所刺激，周冰猛地张大眼睛，趁着我松手的瞬间吐出我的肉棒，进入她胃里的粘稠精液引发了剧烈的咳嗽，霎时间眼泪、鼻涕和口水不受控制的喷薄而出，纠结在一起继而滴落在地板上。

　　“非常不错，虽然现在技术还差了点，不过假以时日你一定会比那些妓女什么的厉害，毕竟深喉的天赋可不是人人都有。”看到周冰此刻的摸样，我也要装模作样的表扬一下。

　　似乎是因为我的表扬，周冰的眼神亮了一下，随后站起来敬礼说道：“是，长官放心，咳咳……母狗回去一定会……咳咳……多加练习，保证下次一定进步。”

　　一想到我的精液正顺着食道进入周冰的胃里，从内部玷污这个美女的身体，刚刚发泄过的肉棒又有了些复活的迹象。

　　想要恢复战斗状态还要一些时间，看着周冰那完美的胴体，先过过手瘾在说。

　　可能是因为经常锻炼的缘故，周冰的身体紧致而有力量，再加上年轻女性那娇嫩柔滑的肌肤，手感异常舒适，尤其是那对大小适中的乳房，手感更是没话说，虽然没有佳佳姐那种宛若布丁的柔软，却有着佳佳姐所没有的惊人弹性。

　　周冰那娇艳的粉色乳头很快就凸了起来，而她也有些不自然的微微摩擦着大腿，丝丝淫水正顺着她的大腿流下，即使怎么努力克制也没有办法控制住身体的本能反应，很快周冰的小穴便足够湿润。

　　我也觉得是时候做正事了，在那之前我先是在周冰耳边说了些悄悄话，嘱咐她等会要大声的念出来。

　　随后我便拿出一条白色的毛毯铺在地上，这可是等会承载周冰处女血用的，第一次可是非常有纪念价值的。

　　因为最喜欢的还是骑乘位，再加上由她本人来更能满足我的肆虐心，所以我躺在地上，任由周冰自己主动来完成破处这个神圣的仪式。

　　周冰先是对准最近的摄像机用力扒开自己的阴道，任由自己最隐秘的部位呈现在摄像机前，记录下自己宝贵处女膜最后的影像，随后周冰缓缓地蹲在我的小腹上空，将自己那紧密而纯洁的肉穴对准我的龟头，缓缓地坐下来。

　　不过从未有经验的周冰连续试了好几次都没有成功，每次我的龟头都从她的阴道口滑开，一连几次之后我才开口提示：“你这个笨母狗，不会一只手固定我的肉棒吗！”

　　周冰赶紧用手扶住我的肉棒，另一只手则是用力扒开阴道口，这次终于对准了目标，我的龟头缓缓地刺了进去。

　　“唔……”周冰发出了声低呼，毕竟是处女的阴道，光是将我的龟头纳进她的阴道就已经感到不小的疼痛，要知道龟头是肉棒最粗的一段，也是最困难的一段。

　　很快我就感觉到龟头前方有一层东西挡住了去路，微微提起腰往前刺了一下，那层阻隔而随着我的动作往后缩了缩。

　　“很有弹性嘛。”我赞扬道，这可是我第一次遇上处女膜，当然要好好感受一下，不用那么急马上刺破它。

　　周冰此刻的脸色却不怎么好，微微泛白不说，额头上还浮现出一层薄薄的冷汗，大腿也不由得微微打颤，可想而知我刚刚的动作让她感到了疼痛，不过基于军人的骨气，她硬是没有叫出声来。

　　前前后后动了几下，硬是不刺破这层纯洁的象徵，反倒是周冰似乎习惯了我的尺寸，不在表露出不适的神情，眼看时机差不多了，我轻轻地说道：“好了，起誓吧。”

　　“是。”周冰点点头，对准镜头随后举起右手发誓，“我周冰自愿成为长官发泄性欲用的的母狗，我身上所有的一切，包括嘴唇、乳房、小穴和子宫全部都是长官的东西，无论何时何地只要长官想要我都必须顺从。”

　　“很好，那么接下来该怎么做知道了吧。”

　　“请长官用力刺穿母狗的处女膜，将母狗变成真正的女人，让我的阴道记住长官肉棒的样子和味道，然后在我的子宫里刻上只属於长官的印记，用精液灌溉我的子宫，让精子强奸我的卵子让我怀孕吧，我一定会好好孕育长官的孩子。”

　　周冰随即猛地往下一坐，脆弱的处女膜根本抵挡不住这一下重击，一瞬间便被我的肉棒撕裂，幽深的阴道被我的肉棒钻了个通透，一下子龟头便顶在了子宫口上。

　　难怪这么多人习惯干处女，不仅仅是男人的成就感作祟，更因为破处这一瞬间的快感实在是太爽了，看着周冰脸上因为疼痛而扭曲的表情，感受着她因为疼痛而不自觉抽搐的身体，以及自然缩紧的阴道肌肉所带来的快感，顿时让我又有了射精的欲望。

　　不行不行，这么快就缴械可是白白浪费了周冰这么个大美女的初夜呢，我深吸口气稳住下半身的躁动，同时也是让周冰赶快度过破处的疼痛。

　　感觉稳定下来了之后我开始细细品味周冰的阴道，相比而言佳佳姐的阴道感觉很柔软，总是很温柔的包覆着我，而周冰给我的感觉就是有力、紧致而有弹性，不仅是因为周冰是处女的缘故，还要加上她经常锻炼才会有这样的效果，阴道的肌肉随着她的呼吸一紧一松的运动着，真是妙不可言的滋味啊，熊子的眼光真不错，居然挑上了这么个

，不过真是可惜，现在这个极品的肉穴却让我享受了。

　　“长官，可以动了吗？”周冰主动提议，现在她以完成任务为先，丝毫不顾忌自己是刚刚破处，不过恐怕除了破处那一瞬间的疼痛，现在的疼痛对她来说恐怕只是和平时的训练差不多。

　　既然她这么主动，我也不好打击她的积极性，点了点头。

　　周冰开始缓缓地运动，从她不时紧皱的眉头和紧咬的嘴唇可以看出，肉棒刮动肉壁的动作还是会让她感到刺痛，不过她能硬忍着不出声还真是挺让人佩服的。

　　随着时间的推移，周冰的速度越来越快，似乎疼痛已经离她而去，这点可以从她脸上的表情可以看出，现在的她脸色不再苍白反而泛起丝丝潮红，嘴里也传出些许呻吟。

　　同时我也感觉到自己快到极限了，索性配合她的东西挺起腰部往上刺，伴随着一次低哼与抽搐，周冰迎来了人生的第一次高潮，阴道的肌肉猛地夹紧，彷佛要将我的肉棒整个绞碎似得，如此强大的动作下，我自然也没办法忍住喷发的欲望，猛地往上一刺，龟头紧紧地抵住周冰的子宫口开始了全力的喷发，原本抽搐有些停止的周冰被我这么一射，顿时仰起头弓起身体再次陷入了高潮，紧接着一股热流从她的下体喷出，周冰居然被我干到失禁了！而这一切珍贵的画面被四周的摄像机忠实的记录了下来。

　　我缓缓的退出留在周冰体内的肉棒，随着肉棒的退出，一股粉色的粘液从周冰的阴道内流出；而白色毛毯上早已留下了周冰的处女血，看起来就像是一朵白雪中盛开的红色花朵，周冰只是无力的躺在毛毯上不停地喘气，不过我想对她来说这些运动量和军队的训练比起来不算什么，更多的应该是心理上的疲劳，即使是催眠也好，丢失处女并不是满不在乎的一件事，恐怕潜意识里她还是会有些异样吧。

　　拿起摄像机将眼前的一幕尽数收入其中，尤其是阴道口流出精液的样子更是淫靡，看了看钟似乎还是不少时间，这么极品的女人不可能只玩这么一下，想起刚才我并没有侵犯进她的子宫，只是在阴道内射精并不能保证肯定怀孕，果然还是要在子宫内射精才行啊。

　　要知道在和佳佳姐做爱时我最喜欢的就是穿过子宫口插进子宫的感觉了，不仅是因为子宫内嫩肉摩擦龟头非常舒服，还有那小小的子宫口勒紧肉棒的强烈挤压感更是让我欲罢不能，一想到这我的下半身马上又恢复了精神。

　　“母狗，不要装死，还没结束呢，我现在考考你，身为母狗你觉得用什么姿势最合适呢？”

　　周冰文言立刻爬起来随后跪下，双手撑住身体，摆成了后背位的样子。

　　我点点头，果然是天生的母狗，立刻就知道应该用后背位，我随手扶住她的细腰，导正位置一口气插了进去。

　　强烈的刺激让周冰忍不住哼了一声，那种从喉咙里发出的满足的呻吟甚是销魂，我的双手沿着她光滑的后背一路摸到了她的胸口，捏住了那对沉甸甸的乳房，下半身开始了活塞运动。

　　经过刚才那一发精液的洗礼，周冰的子宫已经变得非常柔软，我的龟头很容易就找到了子宫口的位置，在几次三番的撞击之后，已经微微张开的子宫口被我猛地一击刺穿。

　　“啊！”听着周冰不知是痛还是爽的呻吟，感受着她娇嫩子宫所传来了滚烫触觉，彷佛要将我的龟头和肉棒整个融化似得。

　　我一动不动的感受着周冰子宫内的销魂感觉，那温软的嫩肉和子宫口勒紧冠状沟的双重刺激，光是这样我都感到极致的舒爽。

　　右手从周冰的胸部往下滑，一路滑到小腹的位置，可以清晰地摸到刺入她子宫内肉棒的形状。

　　“啪啪啪啪”不知不觉间我开始了又一轮的活塞运动，周冰那翘挺的臀部和我的小腹撞击的声音也一同响起，周冰不愧是军队的精英，居然第二次就学会了控制夹紧阴道的肌肉来配合我的抽插，甚至每次抽出她的子宫口都要费不少力气，因为勒的实在是太紧了。

　　我干脆趴在她的背上，将身体的重量完全交给周冰来支撑，不愧是军队出来的人，即使有我这个一百多斤重的男人趴在背上，周冰的身体没有丝毫的颤抖，我将脸搁在她的肩膀上，而周冰也很配合的侧过脸送上自己的唇，更是直接伸出舌头主动和我纠缠在一起。

　　舌吻、乳房的揉捏再加上肉穴的挤压，三重快感不停地冲击下，我觉得我的精关又有再次失守的迹象，我赶忙停下来喘息，同时改变做爱的姿势。

　　将周冰转过身抱起，她很自然将双腿缠在我的腰间，双手挽着我的脖子，再次主动送上了香吻，这个姿势下我的肉棒可以更加深入周冰的体内，我开始绕着客厅转圈，每走一步周冰的身体都会往上冲一下，随后因为重力的关系在掉下来，周而复始没几分钟周冰便达到了又一次高潮，她顾不得和我舌吻，只是将头靠在我的肩上紧紧环住我的脖子，整个人激烈的颤抖着，尤其是肉穴更是挤压的厉害，我也不得不停下动作，同时在她的耳边低语。

　　“差不多了，母狗，这种情况应该说什么呢？”

　　“啊……哈，请长官将神圣的精液射进母狗淫荡的子宫里。”

　　“只是射进子宫里吗？还有呢？”我一步步的引导着周冰的语言。

　　“还有就是要让母狗怀孕……啊嗯……等母狗再生下小母狗以后……同样培养成长官的……肉便器……随便让长官发泄性欲。”

　　“那么我就如你所愿！”我也已经到了发射的极限，在听到周冰如此淫荡的言语之后，猛地往前一插将肉棒狠狠地抵在子宫底端。

　　一道由脊椎延伸下来的冷然麻痹感传来，随后我只觉得大脑一片空白，紧锁的精关一放松，无数的精子从输精管中喷薄而出，重重的击打在周冰娇嫩的子宫壁上，彷佛配合我射精一般，周冰的身体随着我的喷射而颤抖，她居然达到了极为罕见的连续高潮，眼神顿时失去焦点，眼泪、鼻涕和口水不受控制的流出。

　　我紧紧抓着周冰那丰满的臀部，肉棒微微退出却依然死死堵在子宫口上，和之前让佳佳姐怀孕一样，至少半小时内绝对不让精液流出子宫，一定要让我的精子着床。

　　几分钟后，失神的周冰恢复了意识，不过此刻的她已经没了之前那种军人的英气，只剩下女性娇媚的一面。

　　“报告长官……母狗任务完成。”周冰举起右手敬了个礼，不过因为高潮后身体软绵绵的没什么力气，再加上被我抱着悬空，整个人晃晃悠悠的。

　　“咳咳……肉便器的任务完成的不错，不过怀孕的任务还不知道是不是成功了，要等一段时间才行，记住这两个都是最绝密的任务，按照保密条例你不能和任何人说，包括你的父亲和其他长官，这件事是直接对我负责，不经手其他人，这点可别忘记了。”我可不想哪天被他老爸拿枪给崩了，安全问题必须要慎重，虽然清除她的记忆也可以，不过万一她感到异样就不好办了，我不能冒任何险；不像现在这样就算她知道有异样的感觉，也会因为军人的素养保密。

　　看了看时间，距离两小时的期限也差不多了，子宫内的精液也已经凝固，子宫口也回复了原来的大小，将子宫牢牢封锁起来，想到等会周冰和熊子约会的时候，周冰的子宫内还带有我的精液，我就觉得心中黑化的肆虐心得到了非常大的满足。

　　将带有周冰处女血的毛毯剪下来保存，那些摄像机也收好之后，周冰也已经重新穿戴整齐，回复了英姿飒爽的打扮，看到她这个样子，我又忍不住上前毛手毛脚一番，一边揉捏着她丰满的乳房一边进行激烈的舌吻，几分钟后我才依依不舍的分开。

　　“好了母狗，去吧。”

　　“是。”周冰敬了个礼转身大踏步的离开了我的房间，而我则赶紧将周冰的照片处理过后发送到那个１８Ｘ论坛上，同时期待下一个成为催眠眼镜猎物的女性。

　　周冰的后记因为从周冰那里弄到了号码，所以之后几天我也悄悄地找过周冰再次让她前来作为肉便器进行“慰安任务”和“怀孕任务”，同时为了防止熊子那边坏事，用之前留下的关键字让他以为自己已经和周冰发生过关系了，当然对熊子我还下了一个特别的暗示，他这一辈子都不能碰周冰，周冰就成了只属于我的泄欲专用便器；如我所愿的，两个月后周冰便出现了妊娠反应，为此周冰父亲狠狠地操了熊子一顿，事后我了解到那天熊子被周冰老爸手下几个特种兵狠狠地蹂躏了一番，不过还是点到为止，毕竟周冰父亲还算欣赏熊子的为人，只是愤怒于还没结婚就把周冰肚子弄大这件事。

　　之后两人当然结婚了，作为好朋友我自然也参加了他们的婚礼，那天周冰的打扮非常亮眼，穿着婚纱的她显得明艳动人，只是有点可惜当天没能上到，不过事后我还是找机会让周冰穿着婚纱让我干了一次。

　　十月怀胎期间我也没少找大肚子的周冰，或许是军人的身体素质比普通人强，即使是怀孕期间周冰和平时没什么两样。

　　或许是老天听到了当时周冰的宣言，十个月后果然生下了一个女孩，看来以后真的有一个小母狗要被我操了，想想我就觉得兴奋。

　　自然，在周冰做完月子之后我便找机会让周冰继续来完成任务。

　　“很好，母狗，怀孕任务做的不错。”

　　“谢谢长官夸奖。”

　　“不过还不够，至少还要帮我生个十个八个才行，明白吗？”

　　“是，长官，母狗明白。”周冰立刻极为熟练的脱光了身上的衣服，对着我扒开自己的阴道，“请长官在母狗的子宫里射精，母狗一定坚决完成任务。”

　　看到周冰的表现，我的嘴角露出了一丝满足的笑容。



第三章 催眠眼镜之新妻教育


从拿到催眠眼镜已经三个星期了，我却只上了两个女人，不仅仅是因为

我个性有点懒（不然也不会成为宅男）；另外我对女性的要求也很高，

不会随随便便找个女人就催眠，要知道佳佳姐和周冰可都是不可多得的

美女；最后就是安全问题，万一外出的时候被别人看到岂不是危险。

而今天我终于决定了第三个目标―隔壁的邻居赵莹，刚刚结婚半年的新

妻，其实老实说她应该是第一目标，如果不是那天佳佳姐临时到我家来

的话，试验催眠眼镜的第一人选肯定就是她了。

首先她也是个不下于佳佳姐和周冰的美女，其次就在隔壁很近，我就算

再懒也不至于这么几步路都计较，最后只要找个好借口让她进我家或者

我去她家，那么安全问题也迎刃而解，哪还有比自己家还要安全的地方

。

只是我和她倒不是怎么很熟，要知道现代人的邻里关系都是比较冷淡的

，再加上我又是个宅男，几乎足不出户，和隔壁的交流更加有限，几乎

一个指头都数的过来，除了她刚结婚搬来那次送了点水果给我，之后也

只有偶然碰到的时候点头打个招呼而已。

不过要敲开她家的门又不需要什么太好的借口，只要她能认得出我这张

脸就行了。

早上大约9点多便看到她老公开车去上班，这个男人原本是赵莹的上司

，任职于某五百强公司销售部经理，从作为应届毕业生的赵莹进公司之

后便苦苦追求，仅半年便拿下了赵莹这朵美丽的百合，因为这个五百强

公司有规定，夫妻不得同时为公司服务，所以赵莹不得不辞职，原本赵

莹还想上班，不过这男人却让她呆在家，从小就有良好教育的赵莹没有

忤逆老公的想法，便乖乖的成了一个家庭主妇，当然平日里还是会出去

逛街购物，她老公的年薪工资外加奖金分红足足有近百万，足够赵莹平

日消费的。 （以上这些消息是社区里那些长舌妇那里听来的，要对付目

标自然要先掌握情报，这是百战百胜的不二法门。 ）

万事俱备只欠东风，我最后检查了一下眼镜，能量格全满，保险解除。

打开门，走了两步来到隔壁的门前，我按下了门铃。

「叮咚」

「谁啊」不一会原本亮着的猫眼便黑了，我知道赵莹正透过猫眼看着我

，虽然看不到人，不过赵莹的声音轻轻柔柔的,听起来就很舒服，传说

她的父母都是老师，家教非常好，所以说话都让人赏心悦目。

「你好，赵小姐，我是隔壁的小守，我烧菜发现盐和味精用完了，现在

菜正在火上烧，来不及出去买，想问你借点。 」我故意穿着一件做饭的

围裙，加上大门大开，一般人看到了很自然的会认同我所说的话。

「啊，请稍等，我马上就拿来。」脚步声小跑着离去，很快又跑了回来

，「刷拉」一声打开门，露出了赵莹那纯净如水的美颜，如果说每个人

都有属于自己的美丽气质的话，那么赵莹的评价百分之八十都会是――

纯净端庄。

就算是做好心理准备的我，也不由得有些眼前一亮的感觉，赵莹现在也

就和我差不多大，23左右，毕竟才刚刚毕业一年而已（毕业后工作半年

、结婚半年），脸上依然有着一丝少女的痕迹。

赵莹微笑着递给我两个小塑料瓶，她的微笑也很有感染力，很容易让人

平静下来，这是一种只属于她的气质：「这瓶是盐，这瓶是味精，快去

吧，才可不要糊了。 」

和人说话的时候直视双眼是礼貌的行为，家教良好的她自然也看着我的

眼睛，不过这对于她来说却是最错误的选择，我的手扶了扶眼镜随后不

着痕迹的按下了开关，一道光闪过，赵莹的眼神顿时涣散。

这一层只有我们两家，所以不需要担心会有别人来，不过安全起见我还

是决定转移战场。

「家里就你一个人吧？」虽然很肯定现在应该就她一人，以防万一还是

问一下的好。

「是…一个人。」

「拿好钥匙，关好门，到我家来。」我顿了顿说道，「对了，盐和味精

也放好，我不需要了。 」

「是。」赵莹有些机械的走了回去，很快的又走了回来，盐和味精的小

瓶子不见了，手上多了一串钥匙。

将赵莹引进我家之后，关上门确认安全没有意外发生，我这才稍稍舒了

口气，虽然明知道这是绝对不可能失败的，不过我还是有些紧张啊，毕

竟我只是个普通的宅男而已。

看着眼前呆滞的美女，以及居家服下那成熟的美体，紧张的心情顿时又

烟消云散了。

至于怎么玩弄这个美艳人妻，我早就已经计划好了，这个计划还要感谢

之前周冰的出现给了我灵感。

我将赵莹拉到沙发上，开始一步步灌输歪曲的常识。

「赵莹，从现在开始我会称呼你莹姐，你也会很高兴我这么叫你；而你

就叫我小守好了。 」详细问了问赵莹的个人资料，没想到她比我大4个

月，再加上我骨子里也喜欢姐姐型的，便改个顺口的称呼。 （小守=小

手）

赵莹点了点头，认可了这个称呼。

「很好，莹姐，你应该听过'远亲不如近邻'这句话吧。」看到赵莹又

点头，我继续说道，「亲是指亲人，也就是家人；邻是指邻居，也就是

说邻居是比家人更亲密的存在，对吧？ 」我故意撇开远和近两字不解释

，歪曲这个成语的意思。

赵莹似乎楞了两三秒钟，不过还是点了点头，算是认可了我的说法。

「接下来我说的话可要深深地记入脑海，你要当做以前就知道的常识哦

，而且你不会怀疑这些话的正确性；因为邻居比家人更亲密，所以很多

不方便说的事都可以毫无顾忌和邻居说，很多不方便做的事都可以毫无

顾忌和邻居做；正因为邻居是比家人更亲密的关系，所以我们这里有一

个很特别的风俗习惯叫做新妻教育。 」说到这里我舔了舔嘴唇，觉得自

己有些口干舌燥，以及内分泌加快的错觉，「这个新妻教育简单地说就

是结婚之后的女性若是觉得自己不能满足老公的需求，那么就必须请男

性邻居帮忙进行一段时间的性爱练习来加强自己的性技巧，这是为了取

悦自己的丈夫，因为这个只是练习不算真的做爱，就好像平时练习跑步

的成绩不能算正式比赛的成绩一样，所以充其量也只是稍微亲密一些的

举动，之前说了邻居是比家人更亲密的关系，所以这些亲密的举动完全

是在容许范围内的，不需要感到难堪和害羞，这是很正常的事情。 」虽

然嘴上这么说，但是我心里已经快要笑翻天了，这个世界上怎么会有这

种不正常的常识！我真是个天才！

赵莹这次楞的时间有些长，大概近半分钟后才缓缓吐出一个字：「……

是。 」

「因为练习性爱技巧是为了丈夫的，所以同样身为男性的邻居为了练习

所提出的要求都是未来对丈夫有益的，所以无论邻居说了什么女性都是

不能拒绝和反对的。 」

对此赵莹又点了点头，至此我的常识变换也差不多结束了。

「差点忘了，还没给你设定关键字呢，让我想想用什么好呢？」按照我

之前设定关键字的风格，很快我就想到了关键字，「当你听到'愚蠢的

淫乱人妻'时，你就会陷入和现在同样的状态，那么我数到三你就会醒

过来，醒过来之后你就会忘记我催眠你的事和之前借盐和味精的事情，

你只记得是你主动来我家和我聊天，但是之前我所说的一切都会刻在你

的潜意识中，你还是会依照我的指示行事；一、二、三！ 」随着我的响

指，赵莹那涣散的眼神渐渐聚拢，恢复成原来纯净的目光，只是现在她

的眼神中多了些疑惑。

「不好意思，小守，我好像有些走神，刚刚我们在聊什么？」赵莹的脸

上透着一丝歉意略有些尴尬地问道。

「哦，刚刚我们聊到莹姐你的第一次。」我毫不客气的立马提出了这个

话题，我知道不会有什么危险。

果不其然，因为刚刚催眠中提到的可以和邻居进行无所顾忌的谈话，所

以赵莹对我的这个问题并没有表现出反感或羞涩，只是露出了恍然大悟

的表情：「原来说到我的第一次啊。」

「那莹姐你的第一次是什么时候，对象是谁啊？」我露出一脸八卦的表

情。

「自然是??我结婚那天，对象当然是老公啊。」莹姐淡淡的回答道。

「结婚那天初夜？莹姐你反对婚前性行为吗？」将处女身保留到结婚才

给老公在现代来说已经是极为稀少的事情，甚至可以说这种女人和国宝

熊猫一个级别了。

「那当然，作为女性当然要洁身自好，不管是婚前性行为还是出轨外遇

都是不可取的。 」莹姐用非常坚定的语气说道，会这么认为应该和她那

严格的家教是分不开的，我自然不会在这个问题上和她争论。

「感觉怎么样？听说第一次都很痛的。」

「恩，真的很痛。」赵莹露出了一丝苦笑，看来当初破处时的感受并不

好，不然不会露出这样的神情,「老实说当时我根本就是紧张的不知道

要怎么配合他，脑袋是一片空白，就算是现在房事也都是由他主动，我

还是觉得很害羞。 」

「哎，那这样他能满足吗？」我故意提高了点分贝，而且着重在'满足

’两个字上。

赵莹皱了皱眉头，有些不太肯定的回答：「应…应该会满足的吧。」不

过看她的表情，恐怕连自己都有所怀疑。

「平时几天做一次？从频率上就可以看出他是不是满意。」

赵莹用右手食指抵住下唇做思考状回答道：「蜜月的时候几乎天天都做

，回来后则是两三天一次，不过上个月开始只有周末才会做了，平时总

是借口太累太忙，回家后吃饭、洗澡然后还要看很多资料，等到睡觉几

乎都是半夜了。 」

身为五百强企业的销售部经理，这么忙是应该的，不过我才不会老实告

诉赵莹，自然要歪曲事实，我故作沉痛的说道：「唉，莹姐，不是我说

你，看起来你老公对你的兴趣越来越低，这样下去你们的婚姻会有危机

的。 」

「不会吧！」

「怎么不会！肯定是因为你做爱技术不好，无法配合他，让他不能尽兴

所以才会对你的热情不够，从一天一次变成现在一周一次；除此之外，

不光是做爱技巧，平时的生活也要有一些情趣，你们肯定没有吧，说不

定以后就??会出现一个小三，然后他就会和你离婚。 」

「那我怎??么办啊……」

我赶紧上前安慰莹姐轻轻地抱住她，因为之前的暗示，赵莹并没有反抗

任由我抱着：「那个莹姐，刚刚我说的可都是实情，照这样下去接下来

说不定一个月不碰你都是有可能的，然后一两年之后他在外面又找了个

女人，回来就和你离婚，这种事情现在社会上多得是。 」感受到怀中莹

姐柔软的身体和淡淡的香气，我有些蠢蠢欲动了，不过剧情到这里还不

能下嘴，接下来才是计划的关键，「莹姐你看，现在你的问题就在于你

无法吸引你老公和你做爱，本质原因就是你的性技巧太差了，只要你的

技巧变好，那么他自然更加迷恋你，又怎么会出去找别的女人呢。 」

「让性技巧变好？」赵莹微微挣扎脱离了我的怀抱，眼神亮了起来，「

对啊，我怎么没想到，我可以利用新妻教育来练习做爱技巧，我真笨，

居然忘记这么重要的事情。 」

赵莹的一双美目满含柔情的望着我，拉??着我的手极为诚恳的说道：「小

守，你莹姐的幸福就维系在你身上了，你不会拒绝帮我进行新妻教育吧

？ 」

当然不会，我兜了这么大圈子还不是为了你这句话，我当即用力点了点

头：「现在就开始吗？」

「当然是越快越好，不过小守如果你有别的事情的话可以先去做。」虽

然很急切，不过赵莹还是保持着为他人着想的想法，依然是那个温柔的

淑女。

「莹姐，你没看到我整天宅在家里，哪里会有什么事情。」我转头看了

看挂钟，已经临近中午了，「不过莹姐我现在肚子饿了，能不能吃完午

饭再说啊。 」

「放心，既然请你帮忙，又怎么会饿着你呢，从现在开始小守你吃饭的

问题我全包了。 」赵莹起身走向厨房准备开始做菜，虽然冰箱里只有一

些材料，不过我想应该难不倒心灵手巧的赵莹。

「围裙呢……咦，小守，为什么围裙会在你身上，赶快脱下来给我啊。

」

差点忘了刚才为了骗赵莹开门而穿着围裙，居然忘记脱下来了，真是失

败啊！不过一提到围裙，我自然想起很多日本爱情动作片里经常出现的

裸体围裙，看着赵莹居家服下凹凸有致的身材，反正同样是做菜当然要

先满足自己嘛。

「对了莹姐，刚才我也说过你们之间还有一个问题就是情趣问题，我想

这也是需要练习的。 」赵莹点点头赞同我说的话，「所以我觉得有必要

现在就开始一些情趣活动的开发，比如……你就裸体只穿着围裙做菜这

就是一种厨房的情趣啊。 」

「对啊，小守你真聪明。」赵莹欣喜的笑了笑，丝毫没有疑问或者反对

，很快的开始脱衣服。

果然刚才加入的暗示起作用了，对于未来丈夫有益的提议，女性不能反

对或拒绝。

莹姐的身材不比佳佳姐和周冰差，几乎是一个级别的，再加上那如白玉

凝脂般微微泛着光的肌肤，纤细紧致的腰身，丰满的胸部和结实浑圆的

臀部，修长的美腿，恩，我又要开始嫉妒了。

外衣脱下之后莹姐便开始脱内衣，似乎因为家教的关系，莹姐穿的胸罩

和内裤样式非常保守，连颜色都是白色，在看过佳佳姐和周冰两人的内

衣后，这样的内衣完全不具备吸引力，这点??要让莹姐好好改改。

「莹姐，以后不要穿这样保守的内衣了，现在除了一些四五十岁的大妈

，谁还会用这样的款式，以后多穿些颜色艳丽的，造型新颖的，比如红

色、黑色、粉色之类的，最好有蕾丝。 」我现在的身份无论说什么建议

，莹姐都会接受，只见她乖乖的点了点头，继续脱衣服。

随着束缚着胸部的胸罩脱落，莹姐那对饱满如碗型的胸部便整个出现在

我的面前，淡淡的粉色乳晕和翘立着的乳头一抖一抖的仿佛在和我打招

呼；然后莹姐将最后的那条衣物也解除了，莹姐下面的毛淡淡的很稀疏

，看得出来应该是天生的，并没有后天整理过的迹象。

脱完衣服后，莹姐并没有急着穿上围裙，反而是将衣服按照穿的顺序一

件件叠好，摆放在一旁，不愧是良好家教出生的人。

「小守，帮莹姐系一下。」莹姐穿上围裙，转过身背对着我，将腰部的

两根绳子递了过来。

看着莹姐那完美毫无瑕疵的玉背以及往下延伸翘起的臀部，仿佛是价值

连城的艺术品一样，我不由自主的摸了上去，那感觉宛如丝绸又好像玉

一样，带着淡淡的馨香；莹姐的身体抖了一下便不在动弹任由我抚摸，

或许是因为一直在家的关系，单论皮肤的好坏，莹姐绝对是三人中第一

的，毕竟佳佳姐要外出应酬有的时候还要通宵设计，皮肤难免有些干，

而周冰更不用说，身为军人的她经常训练，虽然很有弹性也很紧致，但

是手感就不怎么好了，有点糙糙的。

不过我只沉醉了一会，对于自制力我还是很有自信的，赶紧将绳子系上

，系完之后我突然想起来没拿摄像机，如此的美景不记录下来怎么行，

离开厨房从卧室里拿出几台高质量的摄像机在各个地方架好，把拍摄质

量最好的那台拿在手上又走进了厨房。

「莹姐，先转过身来。」

正在切菜的莹姐停下手中的活面朝着我问道：「小守，这是？」

「哦，是为了记录下你的教育过程，可以观察哪里做的不好需要改进，

等你以后再来看会有成就感啊。 」当然真实的情况只是为了满足我的私

欲罢了，「莹姐，来，手臂夹紧。」

这件围裙本身就比较大，穿在娇小的赵莹身上显得空空落落的，再加上

她手臂这么一夹紧，大半个胸部都漏了出来，两粒粉色的乳头也挣脱了

围裙的束缚出现在镜头里似乎等着让人摘采。

「好，接下来转过身背对我，弯腰。」遵从我的指令，莹姐那完美的背

部再次出现在我的眼前，紧接着弯下腰将整个臀部和胯部都露了出来，

阴唇紧紧地闭合着宛若处女一样。

「真是美丽的风光啊。」感受到膨胀的下体有些蠢蠢欲动了，不过现在

还不是时候，「对了，莹姐，报一下你的身高、体重、三围和罩杯吧。

」

「174公分，47公斤，36、24、36，D罩杯。」

「真是很好的身材啊。」

「谢谢夸奖。」莹姐转过身对我笑了笑。

「那好，莹姐你继续做菜，我先去做点事。」我将摄像机放在桌子上固

定在正好可以将莹姐的活动范围全部拍摄进去的角度，随后离开厨房回

到了卧室。

刚才问莹姐身高体重和三围罩杯并不是无的放矢，而是为了上网去买情

趣内衣，现在下订单的话明天就可以拿到货。

下好订单顺便去了趟那个18X论坛，看到之前佳佳姐和周冰的照片帖被

顶的很高不由得一阵舒爽，看到回复里很多人都希望多些照片，我自然

不能辜负大家的期望，又放了几张特别淫荡的照片上去，我每次只放几

张上去看到回复顶的人比较多才会放出新的照片。

做完这一切正好听到莹姐叫我去吃饭，客厅的台面上已经放着两菜一汤

了，而莹姐正在帮我盛饭。

「哇，好香啊，莹姐的手艺肯定很好。」虽然被桌子上菜肴的香味吸引

，不过最吸引我的还是莹姐，此刻的她依旧穿着那件围裙，完美的身材

一览无余。

「你先吃，我去换衣服。」因为当时打的是活结，莹姐轻轻一拉就松开

了，看到莹姐将围裙脱下挂回墙上，然后朝着之前叠好的衣服走去，我

赶紧阻止莹姐。

「莹姐等等。」闻言莹姐停下脚步疑惑的看着我。

都已经脱光了怎么可能让她再穿回去，围裙也不能再穿了毕竟已经做好

菜了，想到这我赶紧说道：「莹姐，吃饭的时候也是可以很有情趣的哦

，不过那样的话就不能穿衣服呢。 」反正今天我是打定主意不会让莹姐

在我的房间里穿衣服了。

「吃饭时候的情趣？」果然一提到这个话题莹姐便走了回来，「那我要

怎么做？ 」

我拍了拍自己的大腿：「来，坐到这里来，面对我。」

莹姐分开双腿轻轻地坐在我的大腿上，我伸出右手搂着她，感觉到从手

掌传来的柔嫩肌肤以及近在咫尺的淡淡香气，下体又再次不受控制的蠢

蠢欲动起来，左手也顺着腰际摸上了她的丰胸。

「啊。」被我突然袭击的莹姐忍不住叫出声，不过随后便不在意我那只

恶作剧的手，只是看着我似乎在询问接下来怎么做。

「吃饭时的情趣当然就是……喂对方吃，莹姐你想象下你和你丈夫这样

亲密的黏在一起，互相喂对方吃饭是多么温馨啊，这样子很自然就能增

进彼此的感情。 」我一边揉捏莹姐的乳房一边解释，「不过其中最重要

的步骤就是嘴对嘴的喂食。 」

「嘴对嘴？」莹姐小声的惊呼了声，不过随即就安静了下来，点点头表

示没有异议。

「那么莹姐，你现在来试试吧。」我可是非常期待这个情节的发生，不

由得舔了舔嘴唇。

莹姐很聪明的先选了汤，毕竟相对固体液体更容易喂食。

莹姐先是小心翼翼的喝了口汤，随后双手抱住我的头，香唇缓缓的凑上

来吻住了我的嘴唇，随着灵巧的小香舌钻过我的牙齿，一股子淡淡的清

汤灌入我的嘴中，而我也不甘寂寞的将舌头深入莹姐的嘴里，喂食立刻

变成了香艳的舌吻。

直到嘴里的汤汁全部进入胃里后，才和莹姐分开，一条淫靡的银色透明

丝线将我们嘴唇连接在一起，接着莹姐有小含了一口饭再次亲口送到我

的嘴里，两条舌头又纠缠了起来，我的双手也不甘寂寞的继续揉捏着莹

姐浑圆玉润的丰胸。

「不错，莹姐，做得很好，如果说原本这顿饭可以增加一分感情的话，

加上嘴对嘴喂食起码是五分。 」将口中含有莹姐唾液的饭粒吞下后，我

满意的说道，当然刚才我们纠缠的时候莹姐也吃下了不少沾有我口水的

饭粒和汤汁，「我想你老公肯定会爱死你的。」似乎是我的话让莹姐感

觉很开心，接下来她更是卖力的为我喂食，那条柔滑的小香舌恨不得和

我的舌头纠缠在一起不分离。

好不容易大概花了半个多小时才吃完这顿香艳异常的午饭，期间我的肉

棒一直保持临战状态，不过现在并不是把莹姐吃掉的时候，但是不来上

一发的话似乎有些憋得慌。

「莹姐，既然已经吃完午饭那么我们现在先开始练习吧。」看到莹姐又

看向她的衣服时我就知道她又想把衣服穿上了，「既然是性爱练习，那

么衣服就不需要穿。 」

「哦。」将目光从衣服上移回来的莹姐神采奕奕的看着我，因为接下来

的练习关乎自己的幸福，她自然全神贯注不敢松懈，「怎么开始呢？」

「就先从口交开始吧。」似乎口交作为前戏已经是一种常识了，在侵犯

阴道和子宫前女性的嘴巴是必须要占领的。

「口…口交？」莹姐的反应有些激烈，不过很快就平息了。

看到莹姐的神色，我觉得自己猜到了什么，试探着问道：「难道莹姐你

没有帮你丈夫口交过？ 」

「恩。」莹姐红着脸点了点头。

「莹姐啊，这就是你的不对了。」我又'语重心长'的教导，「要知道

，一百个男人中有一百个都喜欢口交，如果你不帮男人口交的话，他很

可能会讨厌你哦。 」

这句话基本就是莹姐的死穴，她立刻紧张的说道：「小守你要教教我，

我一定改，一定会好好学习的。 」

既然莹姐这么诚恳的拜托我，我当然会照办，一想到我是在她老公前得

到莹姐嘴巴的第一次，我就有种优越感，不过我嘴上还是很严肃的说道

：「幸好这只是练习，不是真的，莹姐你嘴巴的第一次还是要给老公啊

。 」

「恩，我知道了，谢谢你，小守。」

欺骗女性帮你口交然后还要谢谢你，果然这就是催眠的魅力啊，一想到

纯洁的莹姐依然爱着她老公，却在催眠的情况下主动为别人口交，这种

坚贞却又背叛的情节让我兴奋起来了。

「莹姐，等会我会用最严格态度来要求你，你可不要半途而废哦。」

「放心，为了老公，什么困难我都会克服的，小守你千万不要放水哦。

」莹姐露出非常认真的神色，为了心爱的人她可以忍受任何的委屈和困

难，不过正是玩弄这样的女性才格外有意思。

「那么，第一个考验来了，不用手只用嘴把我的肉棒从裤子里请出来。

」这个可是非常考验嘴和舌功的，不过莹姐并没有退缩，轻轻地跪在我

跟前，双手放在身体两侧，微微张开嘴露出牙齿朝着我的胯部慢慢移动

。

那根小小的拉链拉头此刻成了莹姐最大的阻碍，只用牙齿怎么也咬不起

来，不过莹姐很聪明很快就抓到了窍门，先是用舌头顶住拉头将它水平

放置，随后用牙齿咬住慢慢往下拉，终于裤子的拉链拉开了。

这个过程中莹姐那坚挺秀气的鼻子不时隔着裤子摩擦着我的肉棒，我的

肉棒甚至可以感觉到莹姐鼻子中喷出的热气。

虽然拉链拉开了，不过困难的还在后面，还有一条内裤牢牢地挡在那里

，不用手的话要把肉棒弄出来真的非常困难，不过因为之前的刺激我的

肉棒早就已经将内裤顶起一个小帐篷，这样子稍稍减少了一点难度。

不得不说莹姐非常聪明，吸取了刚才要开拉链的经验，先是舌头小心翼

翼的勾起一点内裤随后用牙齿咬住，慢慢挪进嘴里，终于内裤的边缘被

莹姐咬住慢慢的翻过肉棒，经过不懈的努力，我的肉棒终于整个露了出

来。

而莹姐因为要咬着内裤无法闭上嘴，嘴里积得唾液都没时间吞咽，不少

唾液都沿着嘴角流了出来。

看到莹姐有些踌躇不决我赶紧说道：「莹姐你做的很好，接下来就是关

键了，先伸出舌头舔一舔。 」

只见莹姐小心翼翼的伸出舌头战战兢兢的在我的肉棒上轻轻舔了一下，

我不由得抖了一下。

莹姐收回舌头似乎在品尝，皱了皱眉说道：「好奇怪的味道……」

「这就是男人味嘛，好了，莹姐，接下来试试用嘴巴含住它，不要急，

一点点来。 」经过刚才的尝试，莹姐似乎放开了胆子，微微张开了香唇

轻轻地含住了龟头。

「哦，不错，很舒服。」一想到这是莹姐小嘴的第一次，我就有点飘飘

然的感觉，温热的口腔紧紧地包覆着我的龟头前端，那条小香舌轻轻地

从马眼滑过，让我忍不住又抖了一下，「莹姐，这里要注意绝对不要让

牙齿碰到龟头，因为龟头很敏感，碰伤了就不好了。 」

莹姐眨了眨眼表示知道了，随后一点点将我的肉棒吞进嘴里，直到我的

肉棒塞满了她的嘴巴为止，这个过程中莹姐的小香舌一直在肉棒上滑过

。

「好爽，真看不出来莹姐你是第一次帮人口交；那么接下来开始吞吐，

就好像做爱一样抽插就行了。 」莹姐开始慢慢地将我的肉棒从嘴里吐出

来，只剩下龟头留在嘴里然后再慢慢地含进去，随后又吐出来，再含进

去，一点点的加快速度，我也闭上眼睛慢慢享受莹姐的服务，安静的客

厅里只听见莹姐小嘴和肉棒的结合处发出的「噗噗」水声。

吞吐了一会之后，我让莹姐吐出肉棒，让她开始舔弄我的蛋蛋，同时允

许她用手配合，只见莹姐右手温柔的握着我的肉棒上下拨弄，那条灵巧

的舌头则是不停地舔着我的蛋蛋，我不由得舒服的呻吟了一下。

莹姐的小手暖暖柔柔的，握着肉棒的力道大小适中，非常舒服。

用手服侍了一会之后我让莹姐继续含弄肉棒，因为我感觉到自己快要射

精了，不过我并没有告诉莹姐，想看看我突然射精的话她会有什么反应

。

莹姐口交的技术越来越好，而我射精的欲望也越来越强，感觉到精关有

失守的情况时我立刻对莹姐说：「莹姐看着我。」

莹姐一边抬起头看着我一边依然含着我的肉棒，看着莹姐清纯的眼神和

淫荡的动作时，我终于忍不住那极度的快感，低哼一声，白浊的粘液猛

地喷发了出来。

「呀！」莹姐冷不防被我射出的精液吓了一跳，本能的张开嘴退后了一

步，第一发精液刚刚射进莹姐的嘴里，被莹姐无意吞了下去，然后肉棒

便脱离了莹姐的小嘴，紧接着的第二发精液就这么喷在莹姐的脸上，给

莹姐的脸涂上了一层淫靡的白妆，第三发的喷射力度小了些，直接喷到

了莹姐的胸部。

「咳咳，小守你要射精怎么不和我说一声，弄得我脸上和身上都是。」

莹姐咳嗽了几下，随后用手背擦了擦脸上的精液，「好像头发上也沾了

点。 」

莹姐站起身想去拿纸巾把粘在身上的精液擦干净，不过我立刻阻止了她

的举动：「莹姐，这些精液不要擦掉，就这么让它自然干掉。」

「哎，为什么？」很爱干净的莹姐自然有些抵触。

「因为男人都很喜欢这样子做啊，而且你看动物里有很多都会靠尿液划

分自己的地盘，宣示自己的主权；人也是动物的一种，自然也有这样的

想法，你老公自然也会很想把精液涂在你身上向别人宣示你是他的东西

。 」就算是我这么乱七八糟的解释，莹姐居然都点头表示接受，实在是

很有趣，「所以你必须要趁着现在练习的时候好好习惯精液喷在身上的

感觉才行，不然以后你老公喷在你身上的时候，你表现出不喜欢的样子

他可是会不高兴的。 」

听到最后，莹姐赶紧把手上的精液重新涂抹在脸上，紧张的问道：「这

样子可以了吧，我不会擦掉的。 」

「要涂的均匀一点，就好像在抹护肤霜一样，胸部这里也要，恩，对就

是这样。 」看到莹姐将我的精液当护肤霜一样涂抹在脸上和胸口，我心

中已经乐开了花，真想看看她老公回来后从莹姐身上闻到一股精液的味

道会是什么表情，额，这个玩的有点大，安全起见还是算了，「莹姐，

你老公回来的时候你要记得把脸上的精液洗掉，再抹点别的化妆品把味

道盖住哦。 」胸口的问题不大，晚上洗澡肯定会洗掉，只要把脸上的清

干净就好了。

莹姐点点头，随后问道：「那，接下来要做什么？」

「不了，今天就到这里吧。」我摇摇头决定结束今天的'教育课程'，

虽然现在吃掉赵莹也可以，但是我还是觉得等到明天情趣内衣来了之后

会比较好。

精液很快就干了，莹姐也重新穿好了衣服，对我点了点头表示感谢。

「对了，莹姐，新妻教育这段期间要对老公保密哦，等到学有所成的时

候再给他一个惊喜。 」

莹姐想了下便点头表示同意：「好了，小守明天见。」

第二天收到了订购的情趣内衣，总共三件，两件颜色不同样式相同的透

明装，一件开口装（胸部和下体位置开了洞）。

莹姐来的时候接近正午了，因为早上她老公出发后她还要做家务和买菜

，正事还是要做好，不然会被看出破绽，反正做完这些事莹姐还有大把

时间可以被我玩，所以我也没急着把莹姐叫过来，等到她自己过来主动

找我。

莹姐来的时候还带了饭菜，她准备继续练习喂饭，既然莹姐主动要求我

也不好拒绝，先招呼莹姐把衣服脱了换上那件开了口的情趣内衣，告诉

她这有助于增加情趣，她便立刻开开心心的在我面前换装。

穿上这件衣服等于没穿，因为重要的三个点都没有保护住，两个丰满的

乳房从洞口钻了出来，那条迷人的缝更是大刺刺的出现在我眼前；不过

此刻的莹姐才不会管这些，在她眼里练习用嘴喂食才是正经的事情。

差不多又花了半小时才结束这顿同样香艳的午饭之后，下午的行程才正

式开始，我让莹姐脱下那件开口装。

「接下来要做什么呢？」莹姐有些疑惑的问道。

「接下来我们练习洗澡。」我将莹姐拉到浴室，我家浴室很大，淋浴和

盆浴都有，此刻浴室的地板上已经放了一个大垫子，旁边还有一个透明

的凳子和一些洗浴用品，如果是经常观看日本爱情动作片的人肯定会觉

得这个场景很熟悉，没错，就是模仿那些所谓的泡姬，当然里面已经事

先架好了摄像机，我早就做好了准备。

「妻子和丈夫一起洗澡也是一种情趣，这也是增加夫妻感情的方法哦。

」这句话倒是真的，虽然洗澡的方法和普通的有些不同，我拿起花洒调

节好水温交给莹姐，「好了，莹姐你来试试。」

我很快的将自己脱了个精光，赤裸的站在莹姐面前。

莹姐用花洒将我们两人都弄湿后，挤了点沐浴乳在手心准备抹在我身上

，我摇了摇手说道：「莹姐，夫妻间的洗澡女性不是用手的，是用胸和

下体。 」然后我便解释什么是泡姬，要怎么为男人服务。

「是这样吗？」听完我的说明后，莹姐将沐浴乳涂抹在自己胸口走到我

背后压上胸部，柔滑的触感再加上那两粒小小的突起顺着背部一上一下

，难怪日本人喜欢泡姬这种东西，果然是有点意思。

莹姐的胸部还是比较大的，涂抹起来很方便，很快背后就洗好了，随后

莹姐将沐浴乳涂抹在自己下体，拉起我的手臂伸直，跨在我的手臂上用

下体摩擦，我只感觉手臂上有种很特别的异样感觉，可以很清楚感觉到

大阴唇的形状随着摩擦不停变化。

当然期间我也没闲着，另一只手涂上沐浴乳开始帮莹姐洗，重点部位自

然是那对美胸，涂了沐浴乳之后整个感觉滑溜溜的，捏、搓、揉各种手

法都试过，我看着那对美乳在手中不停地变换各种形状，然后感觉到手

臂上比刚才湿润，仔细一看原来是莹姐的下面流出淫水。

想想也很正常，摩擦了那么长时间没有反应才真的不正常，洗完了手，

莹姐直接坐到我大腿上继续摩擦清洗，胸部则压着我的胸膛微微摆动，

同时右手握着我那早已勃起的肉棒开始摩擦，当然在莹姐看来这也只是

清洗罢了，右腿洗好了换左腿，握着肉棒的手也换一只，总之上上下下

都要用自己的身体来清洗，看着莹姐这么卖力，我忍不住吻了上去，莹

姐一开始有些闪躲，等到我说这是清洗口腔的方法后这才主动和我舌吻

了起来，莹姐的舌尖不停地擦过我的舌根和牙龈，非常仔细的清扫我的

口腔，不放过任何一个角落，而我只是纯粹的在享受莹姐的口腔服务。

身体都洗得差不多了，莹姐也停了下来，跪在我身前，用那对巨乳夹住

了我的肉棒，这是我刚刚对她说的最后的步骤，必须要用胸部让男性射

精才算结束，莹姐很认真的贯彻着这一点。

因为涂抹了沐浴乳的关系，无论是我的肉棒还是莹姐的胸部都非常滑，

力道一不小心没控制好我的肉棒都会滑出莹姐的胸部，不过很快莹姐便

掌握了窍门，很好的控制了摩擦的力道，看着自己的肉棒整个陷入莹姐

的胸部只留下一个龟头在外面，细细的品味着莹姐柔嫩胸部所带来的快

感，那是和阴道完全不同的触感，比海绵还要柔软，同时又有着一点点

弹性和压力，实在是一种妙不可言的感觉。

这种新鲜的感觉很快就让我达到了高潮，将精液全部射在莹姐的胸部上

，莹姐立刻将这些精液平均的涂抹在胸口，看到莹姐的动作我微微一笑

，昨天的话被牢牢记住了。

莹姐重新拿起花洒将我们两人身上的沐浴乳和泡沫全部冲洗干净，拿起

毛经擦拭我们两人的身体。

接下来就是期待已久的正戏了，我们两个就这么赤裸的来到卧室，卧室

里也架好了摄像机。 （反正我有好几台）

「首先，对准镜头介绍自己，记得要报身高体重和三围哦。」我把莹姐

拉到镜头前，打开了摄像机。

「大家好，我叫赵莹，今年23岁，身高174公分，体重47公斤，三围分

别是36、24、36，D罩杯。 」莹姐神色自然的微笑着自我介绍。

「很好，莹姐，那么接下来我们要做什么呢？」我故意问道。

「我们接下来要做爱，因为我的性技巧不好，我很担心老公会因此疏远

我，幸好小守愿意帮助我，陪我锻炼性技巧，真是麻烦你了小守。 」说

完，莹姐向我微微鞠躬表示感谢。

「莹姐平时和老公做爱都是正常位对吧。」莹姐点了点头，「所以这次

我们要尝试别的体位，就先从骑乘位开始。 」骑乘位永远是我的最爱！

说完我躺到床上，肉棒早已一柱擎天，莹姐有些忐忑的爬上床，一点点

移动到我的身上，呼吸有些急促，看得出她很紧张，毕竟是第一次用骑

乘位，对莹姐来说紧张感不亚于初夜。

「那个，避孕套……」莹姐有些不安的问道，「平时老公都会带的。」

我怎么可能用那种东西，不过为了让莹姐安心不得不说道：「莹姐，这

个只是练习，不是真的，你觉得需要避孕套么？ 」

「也…也对呢。」莹姐很容易接受了我的解释，也多亏之前暗示过性技

巧练习不是真的做爱，这才让莹姐打消了念头，不过说到避孕套我就想

到一个重要问题。

「对了，莹姐差点忘记问你，??你的生理周期现在怎么样？」让女人怀孕

一直是我的目的。

「这几天是安全期。」闻言我有些失望，果然运气不可能一直这么好，

每次都是危险期，不过没关系我有的是时间，等到莹姐危险期的时候狠

狠地射在里面让她怀孕。

似乎我们的对话让莹姐稍稍放松了些，看起来不再那么紧张，右手握着

我的肉棒，左手微微撑开自己的阴唇，慢慢将我的龟头抵住自己的阴道

口，缓缓地坐了下去。

塞到一半莹姐就停住，先稍稍喘口气，让自己的阴道适应我的尺寸。虽

然只插进一半，但是同样让我感觉很舒服，莹姐的紧窄程度真的不亚于

周冰的处女穴，虽然刚才用中指尝试过，但是亲自用肉棒体验才能明白

个中差异，四周的肌肉紧紧地缠绕住我的肉棒，仿佛要把精液挤出来一

样，而且因为莹姐有些紧张的关系，阴道壁的肌肉不停收缩着，更是让

我感到舒爽。

「莹姐，做事可不能只做一半哦。」只插进一半很不爽，我不得不催促

莹姐快点继续??。

「对不起，我马上就……啊！」莹姐放松肌肉用力坐了下来，当龟头撞

击到她的子宫口时忍不住叫了出来，我看到一滴清泪从莹姐眼角滑过，

是因为肉体的疼痛还是因为背叛了丈夫潜意识中的内疚？不过这和我一

点关系都没有，我只是单纯的想要享受肉欲罢了。

「就是这样，然后借助双腿和腰部的力量开始上下抽动。」我不给莹姐

喘息的机会，赶紧催促她开始进行活塞运动。

莹姐的动作很生涩，毕竟是第一次，动起来不够协调好像由两个人控制

似得，不像佳佳姐动起来那么流畅自然，佳佳姐的骑乘位可以算得上是

范本，无论是配合度、相性还是阴道的挤压都很完美，看来要找个时间

让佳佳姐再来一次重温一下那种感觉了。

不过一回生二回熟，多运动了几下后，莹姐的动作便开始有模有样，而

莹姐的脸上也慢慢浮现出一抹艳丽的绯红。

看到莹姐拼命忍耐不肯叫出声的样子，我明白这是观念问题，恐怕莹姐

觉得叫出声会显得很淫荡，八成之前和她老公做爱的时候从来都不叫，

必须要帮她改变这个观念。

「莹姐，不需要忍耐，尽管叫出来，要知道做爱时的声音也是增加情趣

的一种手段，这样会刺激到男性；会让他们更有成就感，如果你不叫他

们会认为自己不行，恐怕你的老公会更加不肯碰你。 」其实我也很想看

看平日里看起来很高贵圣洁的女性叫床时会是什么样，一定很有趣。

「我……我试试。」莹姐的脸更加红了，仿佛熟透的苹果，「好棒，塞

得满满的，好舒服，碰到里面的感觉真好。 」

「不行哦，莹姐，哪里好舒服，什么东西塞得满满的，里面又是什么地

方？ 」

「我…那个…那个…」莹姐闭上眼小声的说道，「小穴，我的肉穴被塞

得满满的……」

「什么？我听不见！」

「我的小穴被塞得满满的，被小守你的肉棒塞得满满的，你的龟头碰到

我的子宫口的时候感觉好棒，好舒服！ 」莹姐终于豁出去大声的叫了出

来，叫出来之后莹姐反而放开了，不停地浪叫着，「不行了，好棒，太

爽了，比老公的还要舒服，好想一直被大肉棒插。 」

「哦，真的？」听到莹姐的浪叫我突然想自己是不是把莹姐的里人格给

引出来了，不过亲耳听到说自己比她丈夫强让我很有优越感，不知道是

不是因为这句话的关系，我觉得有射精的欲望了，赶紧用双手抓住莹姐

的腰部配合着她的动作用力，让我的肉棒更加深入她的体内，不过因为

今天不是危险期的缘故，我并不想插进她的子宫里射精，那样的话就拍

不到精液从阴道口流出来的景象了。

「不行了，要去了。」莹姐突然毫无预兆的就达到了高潮，一股阴精猛

地射在我的肉棒上，伴随着阴道肌肉进一步的绞弄，我也终于忍不住喷

发了出来。

「啊…啊…进来了，好爽，里面都是精液，好舒服……」莹姐的身体一

阵抽搐后仿佛失去力气似得倒下来，趴在我的身上不停地喘息，混合着

淫水的白色精液顺着肉棒缓缓流了下来，随着我将肉棒从莹姐的阴道抽

出来，更多的白色精液顺着阴道口流出来，组织成一幅极为淫靡的画面

，而这一切全都被摄像机忠实的记录下来。

到这里为止今天的训练就算结束了，看了看时间已经两点多了，莹姐休

息了一会后重新穿上自己的衣服，郑重向我道谢后离开。

而我则赶紧将摄像机收回，将浴室和床上两段分别截取几张有特色的截

图经过修改后传上那个18X的论坛，很快就被置顶加精，瞬间就有了十

几个回复，什么「狼手哥，太崇拜你了。」、「偶像啊，你的照片可以

和日本那边相媲美」、「这是第三个美女了，狼手哥果然威武！」、「

好高质量的本土自拍，偶像，最重要的是三个都是美女，虽然看不清脸

，但是凭我阅女无数的经验绝对是美女级的。 」等等不一而足，看到我

的帖子非常受人欢迎我也有种自豪感。

接下来的几天都按照这样的行程做事，中午莹姐带着饭菜过来，有的时

候也会只带食材来我家做，那个时候就是裸体围裙的时间；然后就是嘴

对嘴喂食的环节，经过连续几天的练习，莹姐的技巧越好越好，已经可

以做到饭汤不洒的境界，当然那个时候莹姐身上穿的一定是情趣内衣，

她已经习惯了一进屋就脱衣服换上情趣内衣，只有在洗澡的时候才会脱

掉；洗澡的过程也越来越熟练，尤其是最后的乳交，她甚至自己领悟到

上下摩擦的技巧，不得不说是一个突破。

最后的性爱练习也是，每天我都会用不同的体位和莹姐做爱，后背位、

站位、侧位、火车便当等等，莹姐的经验也越来越丰富，身体的控制和

配合也越来越好，我们两人仿佛水乳交融一样相得益彰，不过最让我兴

奋的还是每次结束后莹姐都会很郑重其事的感谢我，老实说我觉得这一

幕真的非常有喜感。

经过差不多两个礼拜的练习，我觉得时候开展最终计划，什么是最终计

划？当然是让莹姐怀孕了！算算时间，也差不多是莹姐到危险期的日子

了，这几天按照我的吩咐，每天中午的食材可都是有强精作用的。

如同往常一样莹姐穿着情趣内衣用嘴喂完饭之后，我抱着莹姐说道：「

莹姐，这两周的练习你完成的非常好，相信你丈夫应该会很满意你的进

步，最近怎么样？ 」

「按照你说的不要透露我们的练习，所以我丈夫还不知道，而且这两周

做爱的时候我都听你的刻意和原来一样反应，他应该没有察觉什么，不

过一想到以后他感觉到我进步时惊喜的样子我就觉得这一切都值了。 」

我是故意这么吩咐的，毕竟要是被他感觉到莹姐的改变难免会出漏子，

不过恐怕莹姐是看不到这天了，只要我不说新妻教育结束，她永远都没

机会让她丈夫感受到这一点，因为暗示的关系，莹姐是不会主动提起结

束的，也就意味着这是一个永远持续的练习。

「莹姐，这几天我在网上查资料，发现我忽略了一个重大的问题。」我

故意露出沉重的样子。

莹姐果然上当，很紧张的问道：「什么问题？」

「我发现，男人出轨和外遇大部分都是在妻子有身孕的时候，因为那个

时候没办法做爱，再加上坐月子等等琐事，几乎要大半年禁欲，对于男

人来说这怎么受得了。 」

「可是这也是没办法的，怀孕时候不能做爱，因为会伤到胎儿，很容易

流产。 」

「不，你错了，莹姐，其实怀孕的时候是可以做爱的，两个月和六个月

后的安定期是没有关系的，这样的话只要禁欲四个月还是可以咬牙坚持

的，所以只要我们好好练习怀孕时做爱的技巧，就可以不用担心你丈夫

出轨或是外遇了；只是莹姐你现在并没有怀孕，我们要怎么练习呢？ 」

「这……」莹姐顿时犯难了，因为通常来说要怀孕的话应该是找老公帮

忙，但是现在的情况是她还不会怀孕时做爱，自然不能找老公，顿时陷

入了逻辑上的死循环，不知道她会不会因此变得混乱。

就在我想用关键字重新催眠莹姐修改设定，莹姐突然眼睛一亮抬起头看

着我说道：「有了，小守，我们可以像练习做爱那样练习怀孕啊。」

「阿咧？」这次轮到我逻辑混乱了，不过我很快就明白了是怎么回事，

之前的暗示在关键时刻起作用了：练习做爱不是真的做爱，只要把这点

引申出来就变成练习怀孕不是真的怀孕，但是练习怀孕就可以练习怀孕

时做爱的技巧这点成立，莹姐自然从死循环里跳出来了。

一想到这次是莹姐主动要求怀孕，我就觉得自己的热血开始沸腾，就因

为会有这样的情节我才最爱催眠啊。

「莹姐，这几天应该是你的危险期吧。」虽然知道，不过我还是需要确

认一下，尤其是在摄像机的面前。

「没错，这几天都是我的危险期，所以小守你一定要好好地在我体内射

精哦，一定要把我干到怀孕为止，不然的话我们怎么练习怀孕时做爱的

技巧。 」莹姐一脸认真的说道，当然她的这番话被摄像机点滴不漏的记

录了下来。

「莹姐还没有被人在危险期内射过吧？」我的双手不停地在莹姐的身上

游走，莹姐有些敏感的动来动去，不过依然还是回答我的问题：「恩，

没有，每到危险期老公做爱的时候都会带套。 」

「那你今天要好好感受一下了，听说女性危险期的时候非常敏感很容易

高潮，而且被内射的话比平常更加爽；来，莹姐，说一些淫荡的话增加

快感吧。 」我低声在莹姐耳边嘀咕了几句，然后让莹姐对准镜头。

经过这几天的训练，莹姐已经可以心平气和说出那些淫荡至极的语言，

此刻她对准镜头摆出平时那种和煦的微笑，缓缓的说道：「各位好，今

天是我的危险期，而我要和小守不戴套直接做爱，等会小守还要直接在

我体内射精，让我怀孕，这可是我第一次被人在危险期内射哦，我淫荡

的小穴和子宫已经忍不住想要快点品尝精液的味道了。 」

这时候我自然很配合的问道：「莹姐，不戴套内射真的没问题吗？你如

果怀孕的话真的不需要我负责吗？我可不想承担责任哦。 」

「不需要你承担责任，这可是我主动要求你射在我体内的，是我主动要

求怀孕，如果有了就当作是老公的孩子生下来就好了。 」莹姐以为这些

话只是单纯的增加情趣和快感用的，却没想到我是故意让摄像机记录下

这些。

看到莹姐按照我的吩咐念出这些淫荡的台词，我的肉棒早就已经坚硬如

铁了，不过我依然让肉棒在莹姐的阴道口徘徊摩擦，就是不肯直接插进

去，莹姐也不停扭动着身体想要个痛快，可是我偏偏不让她如愿。

「就只生一次吗？要是我想让莹姐帮我多生几个呢？」我继续玩弄着莹

姐的身体。

莹姐面红耳赤的呼了口气，她的身体早就在这几周被我调教的非常敏感

，光是肉棒在门口的摩擦就让她有些迷醉，为了想要真正的快感，此刻

无论我说什么她都会同意，所以她很自然的接下去说道：「不管几个都

好，只要小守需要，再生十个八个都没问题。 」

「十个八个，你以为自己是母猪啊？」

「没错，我是母猪，我是一只淫荡的母猪，所以快点干我，给我精液，

让我快点怀孕吧。 」暗示加调教的关系，此刻的莹姐已经堕落，我皱了

皱眉，看来等会要做些调整，至于以后还是专注催眠，毕竟我只是喜欢

常识变换，看到她们保持原来的本色性格，却做着极为淫荡的事情，而

不是让女人堕落从本质上变得淫荡，那样毫无乐趣；不过此刻就暂时让

我爽一爽吧。

「好吧，母猪，自己插进去吧。」

因为我是坐在椅子上，所以这次用坐位，因为前几天已经练习过这个体

位，所以莹姐很有经验的扶着我的双肩，不用手靠着感觉将我的肉棒纳

入了体内。

「啊，好爽，太舒服了，粗粗的…肉棒插进…身体里了，母猪要…高潮

了！ ！ ！ 」或许是因为憋得太久，刚插入没多久莹姐就来了一次小小的

高潮，也有可能今天是危险期的关系。

伴随着这次高潮，莹姐的阴道猛地收紧狠狠地绞着我的肉棒，不知道是

不是错觉，我总觉得今天莹姐阴道的温度比平时要高一点，烫烫的感觉

很舒服。

等到高潮过去后，莹姐迫不及待的又开始了活塞运动，我低声在莹姐耳

边说道：「莹姐，阴道射精的几率不高，如果你真想怀孕的话，还是要

在子宫里射精。 」

「子…子宫？」听罢莹姐便开始调整身体，我感觉到龟头碰触子宫口的

机会多了很多，而且那个子宫口似乎有些打开的迹象，每次莹姐坐到底

的时候子宫口都会狠狠地吸住我的龟头，仿佛不想让它离开。

很快莹姐便调整好了位置，将自己的身体直直竖起只留下龟头在阴道内

，然后猛然向下一坐，随着一声不知道是痛还是爽的呻吟，莹姐的子宫

便接纳了我的龟头，我想我应该是第一个光临这里的。

「哈…哈…哈…进来了，这下子…可以百分百…怀孕了吧…」莹姐微笑

着说道，为了怀孕她可是煞费苦心，将我的肉棒插进子宫就是为了增加

自己的受孕率。

「很好，莹姐，那么接下来就是要让我射精了，努力吧。」感受着子宫

内嫩肉的触感，以及子宫口的夹紧这双重冲击，我果然爱死了开宫的感

觉。

莹姐又开始慢慢地做起活塞运动，只不过因为开宫的关系她不敢动的太

快，只好一点点慢慢来，随着不停地进出子宫，莹姐的子宫口也渐渐松

软，任由我的龟头随意进出，到了这个时候莹姐才开始快速运动起来，

腰部仿佛电动马达一样疯狂抖动，整个阴道就好像一个带有电流的按摩

器将我的肉棒按摩的超级舒服，我也忍受不住莹姐这样的攻势，射精的

感觉越来越强烈，而莹姐也感受到我肉棒的变化，这两周来的训练让她

学会通过肉棒的变化来了解我的情况，此刻她明白我是要射精了，立刻

紧紧地抱住我，手脚好像章鱼一样缠住我，同时狠狠地吻了上来，那条

迷人的小香舌钻进了我的口腔，和我的舌头死死地纠缠在一块。

终于伴随着莹姐高潮泻出的阴精，我也忍受不住累积到顶点的快感，精

关猛地放松，澎湃的生命精华顿时倾泻在莹姐温热的子宫里，任由那些

精液击打在毫无防备的子宫壁上，莹姐小巧的子宫很快就被我的精液灌

满，但是因为子宫口被堵住的关系没办法流出，只好积在子宫里，将子

宫涨的满满的，或许是这几天补得太厉害，这一次精液的量足足抵得上

平时三次，莹姐的小腹因此微微涨起，看到莹姐腹部的异状，我知道我

的那些精液此刻不仅仅是充满了子宫，更是进入了输卵管和卵巢，让这

两个地方都浸泡在精液中，那数千亿的精子正在疯狂的寻找卵子，只要

被我的精子找到，莹姐必定会因此怀孕。

不知什么时候莹姐失去了意识，似乎是因为太爽了而昏了过去，不过尽

管如此，莹姐的手脚依然死死地缠住我不放，我也任由莹姐这么缠着我

，正好让子宫内的精液凝固。

直到十几分钟过后莹姐才悠悠转醒，醒来的第一件事便是摸了摸自己的

小腹，感受着子宫里满是精液的感觉，莹姐的嘴角不由得牵扯出一抹迷

人和心满意足的笑容。

我都没有开口，莹姐却很自觉地对准摄像机开口：「小守的精液射进我

的子宫了，我可以感觉到精液的活力，好像就连卵巢和输卵管里都是，

这下子肯定要怀孕了。 」

我抱着莹姐站起来，关掉了摄像机，然后开口道：「愚蠢的淫乱人妻。

」

瞬间，莹姐的瞳孔放大变得虚迷，我赶紧帮莹姐进行调整，将那个堕落

的人妻性格封印起来，之所以是封印而不是删除，毕竟有的时候拿出来

玩玩也是很有乐趣的，做完这些我就解除了催眠。

莹姐再次睁开眼的时候我居然感到她眼睛里有股圣洁般的光芒，恢复了

平日里神采的莹姐温柔地看着我说道：「好了，小守，放我下来。」

想想精液应该差不多凝固，子宫口也应该恢复原状，我便让肉棒离开了

莹姐的身体，抽出肉棒的时候莹姐发出了一声轻呼，阴道的肌肉居然依

旧死缠着肉棒，似乎是想要挽留。

「今天还继续吗？」莹姐就这么坐在我身上问道。

「不了，就这样吧，明天继续，反正这几天都是你的危险期。」想要怀

孕精子数量不是关键，质??量才是关键，所以我宁可一天一次，因为浓度

足。

莹姐晃晃悠悠的站起来，将身上的情趣内衣脱下来，随后换上原本的衣

服，既然性爱练习结束，莹姐自然要回家去做应该做的事，直到莹姐穿

好衣服都没有一滴精液从子宫里流出，看来子宫口锁的非常紧。

穿完衣服后莹姐依然很有礼貌的对我微微鞠躬表示感谢，我突然有些恶

作剧的说道：「莹姐，表示感谢的时候不是应该和对方舌吻么？」

「啊，对呢，我怎么忘了。」莹姐笑了笑主动走到我眼前送上了香艳的

舌吻，我一口吸住莹姐灵巧的小香舌，同时伸出右手轻轻地抚摸着莹姐

略微凸起的小腹，心中很期待几个月后莹姐怀孕的样子。

香艳的舌吻结束后，莹姐这才退出了我的房间，而我开始期待之后几天

的游戏了。

当然，还有下一个猎物！

P?S：莹姐的后记

很自然的莹姐在两个月后便开始出现害喜的症状，但是万万没想到的是

，莹姐怀孕的正式消息居然是由她老公告诉我的，因为那段时间我都没

有再和莹姐进行性爱的练习，所以当那天她老公来敲门的时候我还受了

点小小的惊吓，甚至准备催眠他。

不过看到他红光满面的样子，以及脸上幸福的表情，我就知道和我无关

，他只是来送喜糖的，不过这还真是讽刺，她老公居然给我这个孩子真

正的父亲亲手送上喜糖这件事让我笑了一整天。

随后因为答应了莹姐要帮她进行怀孕时的做爱练习，所以便和怀孕中的

莹姐做了几次，或许是怀孕的关系，这个时候的莹姐不仅异常敏感，欲

望也比较大，幸好我还应付得来；做了几次后因为担心胎儿的安全便停

了下来，直到六个月后的安定期才继续进行性爱练习，这个练习一直到

莹姐接近预产期不得不住到医院为止。

在预产期两天后莹姐才产下了一个女婴，真是老天保佑，又是个女孩，

看来以后可以进行一个性启蒙教育练习，当然最好是母女一起上。

在生完孩子两个多月后，莹姐再次来到我家，而我则是想了一个新的名

目――哺乳练习，好好地品尝了一番莹姐的乳汁，这个练习一直持续到

莹姐没有了奶水为止。

不过不用担心，十个月后莹姐就又有奶水可以给我喝了，因为我对莹姐

说怀孕时做爱的练习不合格，需要重新来一次，所以莹姐不得不再次给

我干到怀孕，或许真的会如她里人格说的一样，莹姐真的会像母猪一样

为我生上十个八个的吧。 （莹姐篇完）


第四章 催眠眼镜之萝莉母女


　　这几天佳佳姐在加班、周冰在训练，就连赵莹也和老公出去短途旅游，发现自己突然无所事事，再加上冰箱里也没什么零食，我不得不去下面的超市购物。
　　买了一堆速食面和零嘴，回到公寓楼底，发现电梯前站着一位颇为小巧的美女，目测大概１５５ｃｍ左右，看起来像个高中生，但是打扮气质却是成年人的味道。
　　我装作若无其事的走到她身边等电梯，侧眼打量了一番，虽说看起来有些幼齿，但是有些眼熟，应该是这里的住户。
　　靠着我那少得可怜的人际关系网，终于还是想起这个美女似乎是住在我楼上的张雨希，如果不是我认得她的话，恐怕真的会把她当做高中生，甚至是初中生；其实她已经是三十岁，而且是一个孩子的母亲了，不得不佩服造物主的神奇，是怎么创造出这一个一直保持着萝莉外貌的女性呢？
　　很快电梯就到了，我们两人一同走进去，她看到我对我微笑的点了点头，毕竟有过几面之缘，我看了看她手上拿着的袋子，发现里面都是一些儿童的感冒药，想到她还有个九岁的女儿，估计是给她用的。
　　「孩子感冒了？」在电梯门关上后，我主动问道。
　　「是啊，她一向身体就有些虚弱，再加上这几天忽冷忽热的，又感冒了，家里也没药了，刚刚去医院配了点。」张雨希回答道。
　　「哦，这样啊。」我扶了扶眼镜，「其实我知道一种对儿童感冒很好的药，你也知道我是学医的。」
　　「真的？那种药什么名字？」张雨希立刻看向我问道，就在她眼神对准我的瞬间，我按下了催眠眼镜的开关，顿时她的瞳孔扩大，陷入了催眠状态。
　　「家里还有些什么人？」
　　「只有……女儿……在睡觉……」
　　「你丈夫呢？」
　　「上班……晚上才回来……」果然如我所料，既然我也无所事事，那么就稍稍玩玩她好了。
　　「记住现在的状态，当我说出【淫乱的母亲】时，你就会陷入和现在一样的状态。」照例我给她加上了关键字，「一会等我离开电梯后你就会清醒过来，你会完全忘记我催眠你的事情，但是你潜意识中还是会遵守我的命令，等会你只会记得请我帮你女儿治疗感冒。」
　　「是……记住了。」张雨希点了点头。
　　「叮」到了我的楼层，我立刻走出了电梯，而张雨希则继续往上。
　　回到家我把买来的那些东西随手放在桌子上，挑了一些需要的道具，例如摄像机和情趣内衣等打包好，随后便带着这些道具来到了楼上张雨希家。
　　「啊，请进。」看到是我，张雨希很高兴的将我迎入屋内，张雨希此刻已经换下了刚才的衣服，换上了一件舒适的居家服，和刚才有些不同，显得更加幼齿，一点都不像是近三十岁的人。
　　看到我手上拿着那么一大包东西，张雨希有些疑惑的问道：「这些是……」
　　「【淫乱的母亲】。」张雨希的声音戈然而止，重新陷入了催眠状态，「从现在开始你不会计较我手上拿的东西，也不会对我的话提出异议，因为那是很正常的事情，而且你会忘记精液的作用，只是隐约记得精液是治疗感冒最好的药物。」当然这些修改还不够，之后我又继续将羞耻心和伦理以及做爱的常识完全改变，就像我经常做的那样，张雨希的常识已经陷入了错乱中。
　　「我数到三你就会清醒过来，你会忘记刚才我催眠你的事情，但是你的潜意识中还是会遵守我刚才所说的话。一、二、三！」随着我的响指，张雨希清醒了过来，这下她对于我手上的东西视而不见，开始尽一个主人的职责。
　　「啊，抱歉，忘记欢迎你了。」张雨希赶紧走到我面前，打量了一下，然后不好意思的说道，「能不能稍微弯下腰。」
　　我遵照她的意思弯下腰，立刻一双娇嫩的红唇印了上来，轻轻地用舌头叩开我的牙关，双手环着我的头颈，和我进行激烈的舌吻，张雨希的小香舌如同滑溜的泥鳅在我的口腔内扫荡，死命的纠缠着我的舌头，非常用力的吸着我的唾液，仿佛是要将我口腔内的水分吸干一样。
　　就这样大概几分钟后张雨希才松开了双手退开，一条晶莹的丝线还将我们的嘴唇连在一起。
　　「真是抱歉，感觉如何？」张雨希结束舌吻后拉着我的手将我请到沙发上问道，刚才的【待客之道】可是女主人很重要的礼仪，做的不好的话可是很失礼的。
　　「非常好哦，雨希姐的舌吻功力是我遇见过最好的呢。」对于我的夸奖雨希显然很受用，谦虚的摆摆手说道，「那里有你说的这么好，你坐会，我去帮你倒杯茶。」
　　趁着雨希去厨房倒茶的空挡，我将包里的摄像机全都拿了出来，选了两部就在客厅架了起来，等到雨希倒好茶回来时，看到架着的摄像机却没有提出任何疑问，就连疑惑的表情都没有。
　　「茶先不急，先让我去看看你女儿吧，对了，你女儿叫什么？」
　　「我都叫她雯雯。」
　　「很好的名字呢。」
　　来到一间门口挂着可爱小白兔装饰物的房间前，张雨希先是轻轻地敲了敲门：「雯雯，睡着了吗？」
　　「还没有……」房间里传来清脆的声音。
　　张雨希轻轻的打开门，房间内的装饰很卡通，在靠窗的位置放着一张书桌，上面整齐的摆放着书本和一张相框，房间中间则是一张大床，此刻雨希的女儿雯雯正躺在这张床上，盖着粉色的被子休息。
　　似乎是看到我这个陌生人，雯雯显得有些紧张，下意识的将自己的半张脸埋进了被子里，只露出眼睛以上的部分，茫然的打量着我。
　　「怎么样，吃了药感觉好点了没？」雨希走到床边将雯雯的脸整个弄出被子，用双手轻轻地捧着温柔地问道。
　　站在后方的我终于看到了雯雯的全貌，不愧是雨希的女儿，雯雯完美继承了她的优点，就算是现在感冒的时候也依然让人觉得可爱的不得了，如同漫画中走出来的一样。
　　因为刚才在睡觉的关系，一头乌黑的秀发有些散乱的披在枕头上，整齐的眉毛非常秀气，微微上翘的眼睫毛下是纯净若水的目光，虽说脸色有些苍白，但是依然抵挡不住那种从内而外散发出的那种吹弹可破的娇嫩感，挺拔秀气的鼻子和小小的嘴唇，只是有些发干的嘴唇微微破坏整体的协调。
　　完美的萝莉！我在心中不由得评价道，这真是一对完美的萝莉母女，老妈本身既有些萝莉倾向，女儿干脆就是个漂亮的令人发指的萝莉，他老爸绝对是人参的淫家！不过现在拥有催眠眼镜的我才是人参的淫家。
　　「这是大哥哥哦，大哥哥帮雯雯治病的。」雨希摸着女儿的额头指着我介绍道。
　　「哦。」雯雯轻轻地应了一声，偏过头看向我，纯纯的目光中不含任何的杂质。
　　「雯雯乖。」我伸出手摸向雯雯的额头，雯雯立马闭上眼睛，看得出她还是有些紧张。
　　触手温热不是很烫，没有发烧，应该只是单纯的感冒，那么就算出去也没什么关系了。另外，雯雯的皮肤手感不错，果然小女孩的肤质好的让人无话可说。
　　「雯雯，看着哥哥。」听到我的话，雯雯微微张开眼睛，就在她看向我的一瞬间，我再次按下了开关，一道光闪过，雯雯的目光顿时涣散陷入了催眠中，而在身边的雨希对此却视而不见，在之前的催眠中我早就已经做好了对策。
　　「雯雯，听得到哥哥说话吗？」
　　「听得到……」毫无声调的青嫩声音让我心中的黑化部分有些蠢蠢欲动。
　　「当你听到【淫乱的萝莉女儿】时你会陷入和现在同样的状态。」得到雯雯的回答后我继续说道，「从现在开始你把我当成最亲密的人，比你的爸爸妈妈还要亲密，雯雯是很听话的孩子对吧，既然雯雯连爸爸妈妈的话都听，那么更加亲密的大哥哥的话更要听了，对吗？」
　　当然，这个年纪的女孩子对于常识还没有那么重视，我也只做了一些小小的修改，毕竟她不可能知道做爱什么，我也没必要修改这些。
　　「好了，雯雯，我数到三你就会清醒过来，一、二、三！」随着我的响指，原先涣散的目光重新聚集了起来，和刚才不同的是此刻雯雯看向我的目光不再紧张，也没有了提防。
　　「哥哥~ 」脆脆的声音带着撒娇的味道，雯雯一下子从被子中@出来，穿着一身淡粉色的睡裙扑到我的身上，用她那滑嫩的脸蛋摩擦着我的脸，一副开心得意的样子。
　　果然亲密度调高了之后，对我的态度也完全不同了，此刻的雯雯就好像喜欢玩闹的孩子一样，没有了刚才那种小心翼翼的内向性格，反而有些活泼的过分。
　　「哎呀，真是的，对大哥哥太失礼了，挂在别人身上像什么话，妈妈有教过你客人来的时候女孩子的礼仪吧。」看到女儿雯雯这么肆无忌惮的和我玩闹，雨希有些抱怨的训斥道。
　　和普通的九岁孩子相比，雯雯显得更加娇小，看起来只有六、七岁的样子，估计是继承了母亲的基因关系，所以就算是整个挂在我的脖子上也没有多少分量，所以我开口劝道：「没事，雯雯一点都不重。」
　　「还是哥哥好。」雯雯对着我笑了笑，随后把脸凑了上来吻上了我的嘴唇，而且是打开了嘴巴伸出舌头的舌吻，这是刚才我给雯雯输入的【常识】，和雨希一样的女性对客人的【礼仪】。
　　雯雯的初吻归我了！感受到嘴里那条小小嫩滑的香舌有些笨拙的举动，不过毕竟是第一次，动作非常生疏，常识虽然可以修改，但是经验这种东西是不可能凭空得到的，所以我立刻一点点的主动卷起雯雯的舌头，让她开始实习，在我的舌头带动下，雯雯的动作也渐渐熟练了起来；不过雯雯嘴实在是太小了，我的舌头伸到她的嘴里后几乎就占满了整个口腔，根本没有空间可以和她的舌头纠缠，没办法，只好渡一点口水给雯雯让她咽下去来结束了她的初吻。
　　舌吻过后的雯雯依然喜气洋洋的挂在我脖子上，一点都没有被夺去初吻的自觉，我则用手托住她小小的屁股抱着她，而一旁的雨希则对雯雯刚才的【礼仪】表示非常满意，摸了摸雯雯的脸颊以示鼓励。
　　「好了，雯雯，我们到外面去。」我一手抱着雯雯另一只手拉着雨希回到了客厅。
　　「来，雨希，先把这个换上。」我从包里拿出一件比较小的情趣内衣，那是当初玩弄赵莹时留下的，我特意拿了其中最小的一件，毕竟雨希的身材相对娇小了一点。
　　雨希二话不说接过这件衣服，立刻着手脱去身上的衣物，她现在的常识中换衣服必须在客人的眼前，不然是相当失礼的表现，而我则打开了摄像机将雨希换衣服的全程拍了下来，脱去舒适的居家服后，里面是米黄色的胸罩和蓝色的内裤。
　　「雨希身材不错哦，自报一下身高体重和三围吧。」看到被胸罩束缚的乳房挤压出的深沟，我惊叹了一下。
　　「１５６ｃｍ，４０ｋｇ，三围分别是３４、２２、３５，Ｃ罩杯。」正在解开胸罩的雨希回答道，说完的同时那对乳房便脱离了胸罩的束缚。
　　虽然只有Ｃ罩杯，但是因为身材的关系反而看起来很丰满，如果同样的胸围给赵莹，估计就没有这么强烈的视觉冲击力了。
　　紧接着雨希将最后的贴身内裤也脱掉，完全赤裸的呈现在我面前，下半身的耻毛有些稀疏，看起来就像是刚刚发育的十几岁少女，阴唇微微的张开，煞是诱人；雯雯则是静静地抱着我看着她的母亲做出如此羞耻的事情来。
　　随后雨希将情趣内衣穿上，那是一套两件式的套装，都是透明的粉色薄纱材质，上半身只在领口的位置打了个结，之后就朝着两边分开一直到腰部为止，下半身就是普通的内裤造型，只是采用了一些蕾丝花边，整套衣服根本什么都遮不住。
　　「很不错，这件衣服很适合雨希呢。」看到雨希的装扮我也不由得感叹一下，然后我拍了拍雯雯的屁股，「好了，接下来雯雯也上去自我介绍一下吧。」
　　「好~ 」雯雯先是在我脸颊上亲了一下，随后很高兴的走到镜头前开始自我介绍，「我叫雯雯，今年九岁，身高１０３ｃｍ，体重２０ｋｇ，三围……三围……呜。」
　　看到雯雯一脸快哭出来的表情我不由得笑了笑：「好了，雯雯就这样可以了，现在把衣服脱掉让哥哥看看。」
　　「哦。」雯雯立刻抓住睡裙的下摆，往上一翻，那件粉色的睡裙立刻被脱下来，只剩下一条印有草莓图案的白色内裤，九岁的孩子还没有发育，所以没什么身材曲线，除了皮肤实在是娇嫩的不像话之外，并没有什么好看的，不过胸口那凸起的两点还是非常诱人。
　　随后雯雯将那条内裤也脱了下来，露出了幼女的下体，我还是第一次看到小孩子的阴部，整个阴部呈粉红色，紧紧地闭合着，只留下一道几乎看不到的缝隙，光洁的没有一丝毛发和杂质，脱光后的雯雯很大方的站在镜头前任由我拍摄。
　　「好了，雯雯，把睡裙重新穿上。」拍完了少女的阴部后，我赶紧让雯雯穿上衣服，毕竟她现在还有感冒，我可不想加重她的病情，当然我只让雯雯穿睡裙，这样只要掀起裙子部分就可以看到她那鲜嫩的幼女阴部。
　　雯雯重新穿好衣服后又腻到了我的身上，我的手这次则是伸进了睡裙里面，直接抱着她娇小的屁股，同时中指轻轻地碰触她的阴部。
　　「头发有点乱呢。」我用另一只手拍了拍雯雯头，看到雯雯的头发有些杂乱便对雨希说道，「你先帮雯雯把头梳一下，就扎两个可爱的小辫子吧。」
　　雨希回到房间拿来木梳和皮筋，很快的便给雯雯扎出了两条辫子，有了辫子之后的雯雯看起来更加萌，要是被那些萝莉控看到，估计会兴奋死吧。
　　等到雯雯扎好辫子我开始按照剧本说道：「雨希姐叫我上来是帮雯雯治病，可是我要怎么做呢？」
　　「很简单啊。」雨希笑了笑看着我，视线一下子瞄准了我的下体，「我需要小守你提供一点精液来治疗雯雯的感冒。」
　　「精液？」
　　「小守你不知道么？精液可是治疗感冒最好的药物呢。」雨希一脸惊讶的看着我，似乎对于我不知道这个常识感到意外，不过雨希立刻有些尴尬地说道，
「真是抱歉，向你提出了这么唐突的要求，毕竟精液是这么贵重的东西，你放心吧，我会付出相应的报酬。」
　　雯雯则是张着大眼睛，疑惑的歪着脑袋问道：「精液苦吗？会不会很难吃啊？」毕竟是小孩子心性，对于吃药这种事有着本能地排斥感。
　　「这个，哥哥也不知道，等下雯雯自己吃吃看好了。」我笑着拍了拍雯雯的头，摸了摸她的两个小辫子然后转向说道，「报酬什么的就算了，我也很喜欢雯雯，把她当成妹妹一样哦。」
　　「谢谢你，小守。」雨希赶紧拉着雯雯说道，「来，雯雯，赶快谢谢哥哥。」
　　「谢谢哥哥。」雯雯再次扑到我的身上将她小小的嘴唇送了上来，又是一次缠绵悱恻的舌吻作为感谢，亲吻的同时，我的右手轻轻地摩擦着雯雯光滑的阴部，惹得雯雯不停地扭来扭去。
　　再次松开雯雯后，我装作完全不知情的样子问道：「那么我应该怎么做呢？」
　　「小守你就这么坐着，让我来指导吧。」雨希就这么跪在我的跟前，伸出芊芊细手拉开了我裤子的拉链，将早已怒涨的肉棒拿了出来。
　　看到我的肉棒已经勃起，雨希嬉笑道：「哎呀，这么坚挺的肉棒，肯定能产出治疗效果非常好的精液呢。」
　　然后雨希转过头对雯雯说：「好了，雯雯来用嘴巴吸这个肉棒，把里面的精液吸出来吃下去就好了。」
　　「好大哦，要怎么吸啊？」雯雯看着涨怒的肉棒有些不知所措，似乎是被尺寸吓到了。
　　「也对，你是第一次，妈妈给你示范一下吧。」雨希让雯雯坐在一旁最好的视角观看，转过头开始全神贯注对付我的肉棒。
　　雨希先是用右手轻轻地握住我的肉棒开始套弄，感受到从肉棒上传来的温暖触感，我的肉棒不自觉的跳了一下，「哎呀，很精神呢。」说完，雨希张开嘴一口气就含住了我的肉棒，瞬间三分之一的部分被吞进了雨希的嘴里。
　　雨希开始轻轻地吞吐，时不时的用舌头滑过龟头，然后吐出肉棒对一旁看着的雯雯教育道：「就像这样把哥哥的肉棒放进嘴巴里轻轻的吸，吸几下就用舌头按摩一下，然后前后摆动，不过记住千万不要用牙齿哦，肉棒可是经不起咬的，那样子哥哥会很痛的哦。」
　　「恩。」雯雯一边点头一边吸收雨希传授的知识，雨希继续亲身指导，又观察了一会后，雯雯主动提出要试一下。
　　雨希朝左边微微退开几步，换成雯雯跪在我的身前，看着眼前那根满是母亲口水的肉棒，雯雯先是小心翼翼的伸出小舌头舔了舔，然后张开嘴想吞下我的龟头，奈何雯雯还太小，嘴巴完全没办法把整个龟头塞进去，只能勉强含住一小部分，即使如此雯雯也已经非常辛苦，眼角有溢出了泪水。
　　「这样可麻烦了呢。」雨希看到雯雯辛苦的样子微微皱眉，「精液这种东西要是暴露在外面可是会减少疗效的，直接含进嘴里吞下是效果最好的。」
　　「雨希姐，我有个提议。」我一边手持摄像机将雯雯努力地样子录下来一边说道，「雨希姐你用嘴把我的精液吸出来，然后用嘴渡给雯雯不就好了吗？」
　　「对哦，这样也可以。」
　　其实也不是没有别的办法，比如在我快射精的时候让雯雯含住龟头吸也可以，但是我这个提案可以看到两个美女接吻，口水和精液在两人嘴里纠缠的样子，这种淫靡的场面更有乐趣不是吗？我光是想象一下就觉得这样的画面很有收藏价值呢。
　　雨希重新跪到我的面前，接过沾满了雯雯口水的肉棒，因为含不下所以雯雯更多的是用舌头舔，所以此刻我的肉棒油光闪闪的，雨希并不在乎这些，毫不犹豫的一口就吞下了我的肉棒，嘴唇闭紧用力含住，整个脸颊都缩了进去，随后开始吞吐。
　　口水摩擦所发出的淫靡水声在客厅中响起，而雯雯则是目不转睛的看着整个过程，当然，摄像机也是。
　　「射了射了！」很快我就感觉到即将射精的冲动，不自觉地抓住雨希的头，雨希也同时反应过来抱紧我的腰部不让肉棒滑出去。
　　「啪啪啪啪啪」精液在雨希嘴里射出了好几股，喷发的冲击、粘稠的液体和腥味让雨希皱起了眉头，不过为了女儿的身体她硬是忍住了咳嗽和吐出去的冲动，同时用力将尿道里残余的精液也吸出来，不浪费任何一滴，等到将我的肉棒都清洁完后，雨希这才缓缓地将肉棒从嘴里退出来。
　　退出来后雨希并没有立刻将精液渡给雯雯，而是张开嘴将嘴里混合着精液和口水的白色粘液的样子让我用摄像机拍下来，这是吸出精液后女性的礼仪，必须让别人看清楚嘴里的精液。
　　「很棒的特写哦，雨希姐。」我将雨希姐嘴里含着精液的画面完整的拍了下来，这才示意可以将精液渡给雯雯了。
　　雨希姐闭上嘴先是用舌头将精液涂满整个口腔，从脸颊上可以很清楚看到舌头的蠕动，之后才捧起雯雯的脸蛋，将嘴凑了过去；同样的，雯雯也很乖巧的张开嘴准备接受母亲嘴里的精液。
　　「唔。」大小萝莉美女的嘴唇终于重合，然后雯雯猛地睁大眼睛，似乎是被精液的味道刺激了一下，不过被雨希姐抱着脸颊的关系只能不甘愿的继续接受母亲嘴里渡过来的精液，这些精液已经混合了雨希姐的口水，顺着雯雯的舌头进入了雯雯的口腔。
　　「雯雯，先不要吃下去，要先含在嘴巴里哦。」我一边拍摄一边说道，「雨希姐，小孩子用药要减半，不要把精液全都渡过去了，你自己也留一点预防一下，不要给雯雯传染了。」
　　舌吻良久才分开，一条淡白色的粘液线依旧将两人的嘴唇连在一起，雨希姐用食指将这条粘液线抹开，放进嘴里吸了吸。
　　「好了，张开嘴让我看看。」雨希姐和雯雯两人转向镜头，同时张开嘴，只见两人的嘴里同样遍布着混合着口水的白色精液，几乎是一人一半的样子，其中最粘稠的部分都被两人放在舌头上，被稀释的精液在两人的舌头上微微颤抖着，仿佛害怕随时会被吞下去似得。
　　「像平时漱口那样搅拌一下精液。」我说道。
　　「啊呼噜咕噜叽咕」雨希姐和雯雯两人听从我的命令，努力分泌出口水混合精液然后在嘴里翻腾，就像平时刷牙前的漱口那样激烈，等到两人漱好后张开嘴，嘴里满是白色的泡沫，等到我将这幅淫靡的画面录下之后，两人才合上嘴。
　　「好了，可以吞下去了。」
　　两人的喉头动了动，可以很清晰的听到吞咽的声音，混合着双方唾液的我的精液顺着食道滑进了两人胃里。
　　「好苦哦，还有一股很奇怪的味道。」雯雯皱着眉头一副难过的表情。
　　「良药苦口嘛，又腥又苦的才是精液啊，很快雯雯的感冒就好了。」雨希轻轻抱了抱雯雯安慰道。
　　「这样就好了吗？」我问道。
　　「我想一次可能不够，最好晚上再吃一次。」雨希回答道，「不过晚上再让你来似乎不太方便呢，最好可以现在留下晚上的份。」
　　「要用瓶子装吗？可是雨希姐你不是说精液一旦暴露在外面药效就会减弱吗？」我故作疑问。
　　「这个你放心，我有保存的方法。」雨希右手轻轻摸了摸自己的小腹，「可以装在女性的子宫里，那是保存精液最好的地方，可以完全保存药效，所以小守请把精液射进我的子宫里，拜托了。」雨希姐一脸慎重的请求，当然我是不会拒绝的啦，不过在那之前……
　　「雨希姐，我想问一下，你的危险期是什么时候？」让女人怀孕才有射进去的意义，把女人的肚子搞大男人才有成就感。
　　「恩，应该就是这几天了吧，那个，有什么问题吗？」完全忘记精液原本作用的雨希姐自然没有将自己的危险期和射精进自己子宫相联系起来。
　　「没什么，随便问问啦。」我笑了笑，然后摸了摸雯雯的脸颊说道，「雯雯是想要弟弟呢还是妹妹？」
　　「恩？当然是弟弟了。」雯雯想了想后回答道。
　　「我倒是希望是个妹妹，和雯雯还有雨希姐一样可爱呢。」我转头看向穿着情趣内衣的雨希姐，淡然的说道，「实际试试看不就知道会是男是女了。」
　　稍稍顿了顿我恢复到自己扮演的角色上，继续故意装成不懂的样子：「那，雨希姐要怎么做才能射进你的子宫呢？」
　　「这个你就不需要担心了，我来就好了。」雨希姐摸了摸我那已经恢复战斗力的肉棒，站起来背对着我然后靠到我身上，一只手扶着我的肉棒，一只手拨开自己的阴唇露出阴道，然后一口气坐了下来；那件情趣内裤上开了一条缝，所以我的肉棒毫无阻碍的直接刺进了雨希姐的阴道，顿时将里面撑得满满的。
　　不过我的肉棒只插进了三分之二便插到底，碰到了雨希姐的子宫口，果然身材娇小的女性阴道也比较浅，更何况雨希姐这种萝莉向的女性更是显得紧小浅窄，四周的嫩肉紧紧地包覆着我的肉棒，不过我发现其中有点不同，大概在靠近子宫的部分比之前的部分要紧得多。
　　「雨希姐，我和你老公比起来怎么样？」我故意问道。
　　雨希姐还在适应我的肉棒，刚才一口气刺进去让她颤抖了一下，此刻尽力平复呼吸的她毫不掩饰的回答道：「大好多，而且碰到他根本碰不到的地方呢。」
　　果然，难怪里面的紧致度和阴道口的不能相比，这让我想到网络上的一句冷笑话：外面一寸是旧的，里面还是全新的。
　　「你们平时的做爱频率怎么样？」我背靠着沙发调整好姿势，同时双手伸到前面捏住了雨希饱满的乳房，用中指和食指夹住雨希姐的乳头不停地摩擦。
　　「现在大概一周一次吧。」雨希姐已经平复下来了，很自然的开始活塞运动，这种背面骑乘位和普通的骑乘位差不多，都是靠女性主动，毕竟现在我扮演的是茫然不懂的角色，这种姿势最是合适不过了。
　　「那你们有玩什么特别的吗？比如ＳＭ、肛交之类的。」
　　「谁会玩这么变态的东西啊！」虽然看不到雨希姐的脸，不过从语气判断似乎并不喜欢这个话题。
　　就在这时，一阵悠扬的手机铃声传来，放在茶几上的银白色手机开始震动起来。
　　「【淫乱的母亲】【淫乱的萝莉女儿】！」我第一时间发动了关键字控制住雨希姐和雯雯，之前对他们的催眠并没有涉及这方面的常识变换，若是不小心透露出去就危险了。
　　「雨希姐、雯雯，你们两人都不会提起我和精液的事情，只是和平时一样说话聊天，但是你们依然会沿袭刚才的常识做事。」我把说话和做事两项分别独立出来，这样和外人说电话的时候依然是普通的常识，不会泄露出去；但是身体还是会依照之前已经被我改变的常识来动。
　　「一、二、三！」随着我的响指，雨希姐和雯雯清醒了过来，铃声大概已经维持了十秒钟。
　　「雯雯，帮妈妈把手机拿过来。」雨希姐语气正常的吩咐道。
　　雯雯立刻将茶几上的手机递了过来，雨希姐飞速按下了通话键放在左耳边，但是她的身体依然没有停止和我做爱，分泌了淫水的小穴正不停地吞吐着我的肉棒。
　　「老婆，是我，雯雯的感冒怎么样了？」因为靠的比较近，我也可以很清晰的听到从手机里传来的声音，果不其然正是雨希姐的老公，雯雯的父亲。
　　「已经……买了药给她吃了，应该……没有问题。」雨希姐努力控制自己的声音，不让自己的语调出现不该有的变化。
　　「哦，那就好，我尽量早点赶回来，正好今天的公司不是很忙。」对方似乎没有注意到雨希姐两个微小的停顿。
　　「晚上想……吃什么，等会……我去买。」雨希姐像普通的妻子开口询问丈夫晚饭的餐单，但是我却感受到雨希姐的小穴刚才紧缩了一下，就在她语句停顿的瞬间，似乎是这种类似偷情的行为和刺激让她的身体本能地兴奋起来了。
　　「老婆做什么我都爱吃，呵呵。」
　　「那就……啊！咳咳！」不知怎么的我突然想恶作剧一下，正巧刚才的几轮抽插下，我的龟头已经渐渐攻陷了雨希姐的子宫口，那小巧的子宫口已经微微的张开，趁着这个时候我抓住雨希姐的细腰狠命的往下一拉，同时抬起自己的腰部往上一顶，龟头顿时刺穿了雨希姐的子宫口，插进了雨希姐纯洁而小巧的子宫里。
　　作为第一个光临者我静静地感受着雨希姐那温热子宫的按摩，以及那类似皮筋一样勒紧冠状沟的子宫口，还有因为被插进子宫而微微抽搐的雨希姐不自觉的肌肉蠕动。
　　不过雨希姐的反应倒是出乎我的意料，在喊出声之后的瞬间立刻装出咳嗽的样子，实在是非常聪明的应对方式。
　　果不其然，因为两声咳嗽的关系，雨希姐丈夫一点都没有怀疑到什么，马上关心的问道：「雨希，怎么了？不会是被雯雯传染了吧？要不要紧？」
　　听到从手机中传来的焦急的声音，雨希姐吸了口气平复了一下语气，然后装作没事发生一样的回答道：「没事，大概……还真有可能是……被雯雯……传染了，咳咳，不过我……刚才也吃……了点药预防……了一下，应该没……什么大碍。」
　　虽然语气很平静，但是我还是从雨希姐微微颤抖的身体看出了此刻她是忍着身体内传来的痛感和快感，我笑了笑随后猛地抽出肉棒只剩下龟头留在阴道里，然后又一下子狠命的刺了进去，再次插穿了雨希姐的子宫口。
　　「恩！！！」雨希姐立刻用手捂住自己的嘴巴，同时绷紧身体，死命的咬紧牙关，小穴内的肌肉也同样缩紧将我的肉棒死死地包覆住。
　　「那就好，不过晚饭你就不要弄了，去休息下，我回来的时候顺便去菜场买些菜好了。」对方一点都没听到雨希姐发出的微弱呻吟，反而主动承担起做晚饭的责任，真是个好男人啊。
　　「女儿……醒了……，和她说……几句吧。」雨希姐好不容易从牙缝中挤出几句话，立刻将手机递给雯雯，挥挥手示意雯雯走到角落里去听电话。
　　「喂，爸爸~ 」雯雯一边走一边和父亲撒娇，等到雯雯走到厨房将厨房的门虚掩上后，雨希姐立刻松开捂住嘴的手，长长地出了口气，忍不住呻吟了起来。
　　「啊，哈呼，好痛、好舒服……又痛又……舒服的，怎么会……这样？」雨希姐尝到了开宫的痛苦和快感，不由得主动加快了速度，屁股撞到我大腿的声音也绵密了起来。
　　「药好苦的，爸爸回来的时候帮我买些糖，好不好嘛~ 」从厨房内清晰地传来雯雯和父亲撒娇的声音。
　　「雨希姐，你说我们现在像不像是在做爱啊？」面对摄像机我问道。
　　「做爱？你在说……什么傻话呢……我怎么可能……会和你发生……这种关系？」雨希姐略微生气的说道。
　　「那你说我们是在干什么呢？」我故意反问道。
　　「刚刚……不是说过……了吗？要让你……在我的……子宫内射精，用我的子宫……储存你的精液，这只是……很简单的榨取……精液罢了，和做爱有……什么关系？」雨希姐理直气壮的反驳道。
　　「哦，这样啊，抱歉，是我搞错了。」
　　「小守你也应该……要了解下……这些最基本……的常识，真是的，最近的年轻人……似乎都不……怎么知道……这种常识呢？」雨希姐轻轻地抱怨道，似乎用子宫储存并非老公的男人的精液是一种很正常的事情。
　　「恩，拜拜，爸爸。」厨房内雯雯和父亲的通话结束了，雯雯轻快地跑了回来，将手机放回到茶几上，然后回到原先跪着的位置，继续近距离观赏我和雨希姐的做爱实况。
　　很快我就感觉到了射精的欲望，而雨希姐似乎也察觉到了我肉棒的变化，立刻吩咐道：「雯雯，帮忙按摩哥哥的阴囊。」
　　「阴囊？」雯雯一脸茫然的表情。
　　「就是这里的蛋蛋。」雨希姐指着我的蛋蛋说道，「按摩这里的话，哥哥就会把更多更浓的精液射进妈妈的子宫里，才能更好的治疗你的感冒啊。」
　　「好！」雯雯开心的回应道，随后伸出她那柔软的小手，轻轻地抚摸我的蛋蛋。
　　似乎真如雨希说的那样，我感觉射精的冲动比之前要强烈了一些，不过既然雯雯也参与了就不能只让她按摩而已，我来也立刻吩咐道：「雯雯，舔我和你妈妈交合的地方。」
　　「是……这里吗？」话音刚落，我就感觉到一条滑嫩的舌头在我的肉棒根部舔来舔去，同时雨希的身体有了些变化。
　　「这个豆豆是？」雯雯疑惑的问道，随后轻轻地舔了下，几乎瞬间，雨希身体猛的绷紧张开，往后一仰，阴道的肌肉前所未有的夹紧，高潮的同时喷出的阴精猛的冲刷着我的龟头，再加上雯雯的按摩，如此的刺激下我也终于忍不住那股即将爆发的爽快感，用力往前一插，将龟头死死地抵在雨希姐的子宫内壁底部，随即放松了精关。
　　「唔！！！！！！！」被我在最敏感的子宫内射精，雨希姐被我滚烫的精液喷的再次高潮，强力的精液溅在子宫壁上仿佛要把子宫射穿一样，雨希姐何曾尝试过如此激烈的高潮，整个人仿佛失神了似得倒在我身上，一连数股精液的冲击，每射一次，雨希姐的身体也随之抖动一下，随着抖动幅度越来越小，雨希姐的身体也渐渐平静了下来。
　　「好厉害哦。」刚才射精时阴囊的收缩，以及精液通过输尿管时的脉动都让雯雯感到非常惊奇，「妈妈，精液射出来了吗？多不多？浓不浓？」
　　雨希姐喘了几口气，随后轻柔的抚摸着自己的小腹，微笑的开口说道：「恩，很多很浓哦，妈妈的子宫差点装不下呢，你摸摸看，都鼓鼓的呢。」雨希姐拉着雯雯的小手放到自己的小腹上，看到那微微凸起的小腹，雯雯开心的说道：「这里面也有雯雯的功劳吧。」
　　「是啊，雯雯是个很好的乖孩子，如果不是雯雯按摩阴囊，哥哥怎么会射这么多呢，这全是雯雯的功劳啊。」听到雨希姐和雯雯的对话，虽然心里感到非常好笑，但是我也不由得要开口称赞一下。
　　「嘻嘻。」雯雯露出了会心的微笑。
　　「雨希姐，这样就好了吗？」
　　「不好意思啊，小守，至少要保持这样子三十分钟精液才能在子宫内凝固，不会流出来，再稍微坚持一下吧。」
　　「哦，没关系的。」说话的同时我一只手摸上了雨希姐丰满的乳房，另一只手则拍了拍沙发，示意雯雯坐上来，随后很轻松的伸进雯雯的睡裙内玩弄着雯雯那幼嫩的阴部，尤其是那颗还在发育中的小豆豆。
　　三十分钟很快就过来，雨希姐站了起来，从雨希姐小穴退出来的时候可以感觉到肉壁的纠缠，仿佛并不希望我的肉棒离开似得。
　　「恩，很好，一点都没有漏出来，非常完美的一次精液榨取。」雨希姐将手伸进阴道内摸了摸，满手都是自己的流出的淫水，并没有特别浓厚的白色精液，看到这个情况，雨希姐非常满意。
　　「对了，雯雯的贴身内裤不需要消毒吗？」我看到雯雯脱在一边的内裤，想到离开后雯雯要重新穿上，又想到了一个有趣的点子，「雨希姐的内裤顺便也消消毒吧。」
　　「消毒？那个用消毒液浸泡下就好了啊。」雨希姐回答道。
　　「我的意思是穿在身上的时候，既然精液可以治疗感冒，那么用来给内裤消毒也是可以的吧。」
　　「恩……也对呢，那，小守又要拜托你了，用精液帮我们的内裤消消毒吧。」雨希姐拿起自己的蓝色内裤和雯雯的草莓内裤交给我，想了想对雯雯说道，「雯雯这次你来用手帮哥哥射精，要努力哦。」
　　「好~ ！」雯雯很开心的从我手上接过两条内裤，随后包住我的肉棒，将内裤的底部位置贴在龟头上，随后两只手一起握住我的肉棒，开始努力让我射精。
　　雯雯的小手软软嫩嫩的，握着肉棒的感觉非常舒服，再加上一想到今天剩下的时间里雨希姐和雯雯都会穿着沾有我精液的内裤生活，射精的欲望就开始渐渐变得强烈起来。
　　差不多等到雯雯累的快撸不动的时候，我终于是忍不住射精了，白浊的精液喷出就被两人的内裤吸收，可以很明显看到两条内裤底部的位置有一大块深色的@渍，随着我的喷射这块@渍越变越大，几乎将整个底部都浸染了。
　　「好了，我想这样消毒就差不多了。」我摸了摸雯雯头表示鼓励，「雯雯做的很好呢。」
　　「手臂好酸啊。」雯雯不由得有些抱怨道，然后将两条内裤从我的肉棒上拿下，雨希姐很是温柔的用舌头和嘴为我做清洁工作，将尿道内的精液吸干净，随后把我的肉棒重新放回裤裆里。
　　「好了，雯雯，重新把裤子穿上吧。」雨希姐说完也脱下了情趣内裤，从雯雯手上拿回那条蓝色的内裤重新穿上，「恩，黏黏的，有些不舒服呢。」
　　雯雯一言不发的穿好内裤后，不时的用手拉拨自己的小裤裤，看得出她也觉得黏黏的内裤非常不舒服。
　　雨希姐继续将身上的情趣内衣也脱下，换回了原先穿的居家服，至此我也关上了所有的摄像机。
　　「【淫乱的母亲】【淫乱的萝莉女儿】！」等到她们换好衣服，我重新启动关键字，因为需要做一些有关今晚和明天的准备，随后我留下一台摄像机和一些道具给雨希姐便离开了。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天吃完午饭后我才再次来到雨希姐家，看到是我雨希姐很热情的给我一个热烈的【欢迎仪式】，随后雯雯也很开心的扑到我身上同样也来了一次【欢迎仪式】，连续的大小美女主动献上的舌吻很是让我过足了嘴瘾。
　　「按照昨天说的，先让我看看那个吧。」我抱着雯雯说道。
　　「明白了，请在沙发上坐一会。」雨希姐微笑着走进雯雯的房间，很快便拿着我昨天留下的摄像机机回到客厅，将数据线连在客厅的液晶电视上，选择播放第一个视频文件，随后雨希姐坐到我的身边陪同我一起观看。
　　画面很清晰，不愧是我高价买回来的设备，此刻镜头呈现的是雯雯的卧室，雨希姐正在调整摄像机的位置，从镜头来看应该是放在床边的柜子上，雨希姐就坐在雯雯的床沿。
　　「现在是晚上八点，老公正在洗澡。」顿了顿，雨希姐继续说道，「好了，雯雯，我们开始吃药了。」
　　「恩。」镜头外传来了雯雯的声音。
　　雨希姐将那条蓝色的内裤脱下，放在镜头前，可以很清晰的看到内裤中间的部分一块已经硬化的深色@渍，看来是一直穿着这条沾有我精液的内裤直到现在，这些精液一直和雨希姐的阴部保持着最亲密的接触。
　　随后镜头外伸过来一只小手，同样拿着一条中间有深色硬化@渍的草莓内裤，不用说自然是雯雯了，我的精液同样和雯雯那幼女的阴部保持着接触。
　　两人将内裤放在旁边，雨希姐躺在雯雯的床上以Ｍ字开腿，双手从大腿内侧绕过拨开自己的阴唇露出那紧致的阴道，雯雯立刻将头凑了上去。
　　「嘶嘶」雯雯将嘴对准雨希姐的阴道用力吸，似乎想把子宫里的我的精液吸出来，但是奈何我的精液深深地存在雨希姐的子宫里，可不是这样子就可以吸出来的。
　　「果然不行呢。」雨希姐让雯雯停下，随后从旁边拿起一根非常细长的透明吸管，似乎是早有准备的样子；雨希姐将吸管缓缓地刺进自己的阴道，等到吸管进了大约一半的时候雨希姐停了下来轻轻地左右晃动调整位置，脸上则露出了些许痛苦的神色，不过雨希姐立刻闭上眼深吸口气，拿着吸管的手非常稳定的往前一戳，可以看出雨希姐是将吸管的头部刺进了自己的子宫内。
　　「来，雯雯，吸吸看。」雨希姐举起下半身，让吸管朝上，雯雯立刻咬住了吸管非常用力开始吸，雨希姐脸上露出了不舒服的神色，不过经过了这么多时间，我的精液早就在雨希姐的子宫里凝固，任凭雯雯再怎么用力吸也不可能吸出来的。
　　「雯雯，用那个。」雨希姐指了指镜头外，雯雯放开吸管，从旁边拿起一杯还散发着热气的水，喝了一大口含在嘴里，随后重新咬住吸管，这次不是吸而是将嘴里的热水缓缓注入雨希姐的子宫，借助热水将已经凝固的精液化开。
　　随着热水的注入，雨希姐的脸上露出一种奇怪的神色，似乎是痛又好像很舒服的样子，一口热水灌完雯雯又含了一大口再次注入，随后雨希姐用手按摩自己的小腹，借助这个动作将加快子宫内凝固精液的融化。
　　「再试试。」按摩了一会后雨希姐吩咐道。
　　「呼噜噜」这一次雯雯总算吸出了一些白色粘稠的液体，借助热水和按摩，凝固在雨希姐子宫内的精液终于化开，雯雯吃到了这来之不易的感冒药。
　　很快雯雯便将雨希姐子宫内的精液全部吸干，咂了咂嘴，雯雯似乎在回味：「还是很腥呢。」
　　「没办法，精液就是这个味道，不过感冒很快就可以好了。」雨希姐坐起来拍了拍雯雯的头，随后关上了摄像机。
　　「很不错哦。」观看短片的时候我的手一直在雯雯的身上摸来摸去，感受着幼女那娇嫩的肌肤触感，等到这段短片结束，雯雯已经被我摸得舒服的闭上了眼睛享受。
　　「接下来是今天早上的第二段。」雨希姐上前播放了第二段视频。
　　镜头出现在洗手间，雨希姐将摄像机放在洗脸台上正对着马桶，随后从旁边的袋子里拿出了一根针筒，准确的说是很粗的灌肠用的针筒，在水桶里吸了大约２００ｃｃ的灌肠液。
　　然后雨希姐将雯雯带到镜头前，让她脱下了内裤，这件是新的印有兔子图案的内裤，随后让雯雯背对着镜头弯腰，将那个依旧是淡淡肉色的菊花暴露在镜头前，当然，一同暴露的还有那幼嫩粉色的幼女阴部。
　　「咬牙忍住哦。」雨希姐说完，将手中的针筒对准雯雯的菊花扎了下去，幸好我昨天拿来的是最小的型号，针筒的头比小拇指略细，还算轻松的刺进了雯雯的菊花里，不过即使如此雯雯依然痛的叫出声来，但是雨希姐依然将满满的灌肠液注入了雯雯的菊花里。
　　「好难受，肚子好痛。」雯雯捂着肚子一脸痛苦的样子，但是雨希姐要求雯雯至少坚持十分钟才能将体内的灌肠液排出来，雯雯咬牙切齿好不容易才熬到了十分钟，立刻坐在马桶上将憋了许久的灌肠液排了出去，还有一些黄色排泄物也一同排出，解脱似地雯雯舒了口气。
　　不过事情还没完，雨希姐这次将灌肠液换成清水，再次注入了雯雯的菊花里，同样的在十分钟后才让雯雯排出，这次只有一些淡淡的黄色，基本上已经是清水了，不过雨希姐并没有收手，而是又做了第三次灌肠，这次排出来的是完全的清水，证明雯雯的菊花里已经被清洗干净了。
　　「哎呀，雯雯已经洗得干干净净了呢。」看完视频我不由得笑着说道，「不过现在雯雯感冒好的怎么样了？」
　　「已经好得差不多了，很感谢小守的精液，起了很大的作用呢。」
　　「没有这回事啦。」我谦虚的笑了笑，「不过感冒很容易引起发烧的，不知道雯雯会不会因此发烧呢？」
　　「量一下体温不就知道了。」雨希姐说完似乎想到了什么，皱了皱眉说道，「好像温度计找不到了，没办法，小守，又要麻烦你了。」
　　「需要帮忙尽管说。」虽然知道是自己安排的剧本，但是一旦真的开始实施还是有种奇妙的成就感。
　　「那就拜托你用肉棒帮雯雯量一下肛温吧。」雨希姐笑着说道。
　　「那要怎么量呢？」我继续装作什么都不懂的样子。
　　「很简单啊，就是将肉棒插进雯雯的菊花里，反复的抽插，直到你射精为止感受里面的温度是不是和自己的一样，就知道雯雯有没有发烧了。」雨希姐一脸认真的解释，仿佛真的有这种测量肛温的方法似得，当然这些是我昨天临走前留下的布置。
　　「那么，雯雯，哥哥来帮你量肛温吧。」我拍了拍趴在身上雯雯的屁股，让她起来，同时拿出包里的摄像机放在四周，准备录下雯雯菊花的第一次。
　　「来，雯雯站在这里，用手撑住墙，弯腰，撅起屁股。」就在我布置摄像机的时候，雨希姐也没有浪费时间，指导雯雯做好准备动作，脱下雯雯的兔子内裤后拿出一盒凡士林抹在雯雯的菊花上，毕竟是九岁的小孩子，不用润滑剂绝对会受伤。
　　设定好摄像机后便拉开拉链将已经勃起的肉棒解放出来，雨希姐很温柔的将凡士林抹在我的肉棒上，滑滑腻腻的感触充斥着整根肉棒，随后雨希姐主动将我的肉棒引导至雯雯幼嫩的菊花上，龟头轻轻地抵在雯雯的菊门上。
　　「妈妈，我怕……」感受到异物抵在自己菊门处，雯雯转过头流露出些许害怕的表情，雨希姐轻轻地摸了摸雯雯的脸颊，在她的额头上亲了一下以示鼓励，「别怕，妈妈在，放松。」说完，雨希姐双手放在雯雯的屁股上，用力朝两边掰开，尽量扩大菊花好方便我的进入。
　　我微微朝前刺了刺，雯雯的菊门缩的紧紧的，丝毫不肯让我的肉棒进入，难以想象的紧致。
　　「长痛不如短痛，一口气刺进去吧。」雨希姐努力将雯雯的菊花扩大好配合我的抽插。
　　「雯雯，放松，哥哥进来了。」
　　「恩。」
　　双手抓着雯雯的细腰，我深吸一口气，腰部向前一挺，借助凡士林的润滑，肉棒一口气插进了雯雯幼嫩的菊花里，那种仿佛突破阻塞的破坏感一下子让我的肉棒爽到极点，雯雯的菊花从一根手指不到的大小被我的肉棒硬生生的扩大，整个肠道内壁的每一寸肌肉都拒绝我这个外来的入侵者，死死地包裹着我的肉棒，仿佛要把它挤扁似得，尤其是菊门更是如同一张小嘴要把我的肉棒咬断一样不留一丝空隙。
　　「呜，好痛！！！！」雯雯被我粗大的肉棒刺穿了菊花，顿时痛得哭了出来，毕竟这是就算大人也不一定忍得住的痛楚，一个九岁的女孩子会哭出来实在是很正常的事情，强烈的痛苦使得雯雯几乎无力支撑自己的身体，若不是雨希姐在一旁扶持，恐怕雯雯此刻早就软倒在地。
　　「别哭，雯雯没事的，一下子就好了。」雨希姐不停地安慰雯雯。
　　「好爽！」虽然只插了一半就到底了，不过我可不会因为雯雯哭就停下来，不停地插进抽出，雯雯的菊花每一次刺入都和最初刺入时一样紧，死死地包着我的肉棒，紧密的没有一丝空隙，抽出的时候那些肌肉仿佛要把我挤出去一样迫不及待的压下来。
　　抓着雯雯细小的腰肢往后拉，同时腰身不停地使劲往前顶，胯部不停地撞击着雯雯小小的屁股，间或可以听到雯雯一两声嘶哑的哭声，雨希姐则是在一旁满怀笑意的看着这一幕，突然雨希姐叫道：「哎呀，流血了呢。」
　　我停下了动作，果然从雯雯的菊花里渗出了丝丝血迹，就算是加了润滑剂，雯雯的菊花依然不可能一下子就承受住我这么大的肉棒，肛裂什么的是正常不过了，雨希姐拿起雯雯的白色兔子内裤轻轻地将这些血擦掉。
　　「这可是雯雯菊花第一次的纪念呢，雨希姐要好好保存啊。」我笑着说道。
　　「我知道了，会专门拿个袋子装起来的。」
　　闲话说完，我继续抓住雯雯的细腰开始强烈的活塞运动，或许是雯雯幼嫩菊花实在太紧的关系，很快我就察觉到自己要射精了。
　　「要射了吗？请用力全部射进去吧。」察觉到我的动作加快的雨希姐立刻说道。
　　既然雯雯的母亲都这么拜托我了，我怎么能拒绝呢，腰部仿佛安装了电动马达一样拼命抽动，而雯雯菊花的肌肉也猛地缩紧了一下，死死地裹着我的肉棒，快感累积到顶点的我猛地往前一插，白色的洪流宛若开闸的猛虎一口气冲了出去，全部射进了雯雯幼嫩的菊花深处。
　　「呼呼呼。」经历了如此急速的抽插，我稍稍平复了一下呼吸，蓦然发现不知什么时候雯雯已经失去了意识，似乎是因为最后的加速动作，此刻的雯雯翻着白眼，鼻涕和口水不受控制的流出来，被干的失神的小女孩可是第一次看到呢。
　　「哎呀，这么简单就昏过去了，看来雯雯真是不怎么成熟呢。」雨希姐也发现雯雯昏迷了，不过她的脸上并没有露出怎么担心的摸样，「看来需要小守每天都来帮忙量肛温，至少要习惯不会昏过去才行吧。」
　　「说的也是呢，量一次肛温就昏过去说出去也太丢脸。」我随声附和着，同时拔出肉棒，随着我的动作，白色精液缓缓流出，雯雯的菊花一张一合仿佛在呼吸一样，慢慢地吐出其中的精液。
　　「这可不行呢。」雨希姐从我的包里拿出一个细长的棒子，大概比手指略粗，小指那么长；这根棒子的尾端有一个环，是专门为开发菊穴设计的，雨希姐微微扒开雯雯的菊花，一口气就插了进去，只留下环在外面，幸好此刻雯雯已经昏过去，没什么感觉。
　　「对了，雯雯的体温怎么样？有发烧吗？」做完这一切雨希姐才紧张的问道。
　　「哦，没事，雯雯的体温很正常，完全没有发烧迹象。」
　　「那就好。」雨希姐松了口气，紧接着她跪坐在我身边继续说道，「小守，能不能再射点精液让我存起来，虽然雯雯的感冒好了，不过万一以后再感冒的话我也可以有药给她吃。」
　　「那当然没问题。」这也是昨天留下的暗示，雨希姐会主动要求做药物储备，至少在危险期结束前她都会主动要求每天直接在她子宫里射精，这样才能尽量保证雨希姐怀有我的孩子。
　　「你也很累了，坐在椅子上休息，让我来吧。」雨希姐将雯雯抱起来放在沙发上休息，而我则坐在一旁的椅子上，随后雨希姐只脱掉了内裤，穿着短裙的她轻巧的跨坐在我身上，扶着我的分身一口气坐了下来。
　　接下来的时间我和雨希姐的大战就和昨天一样，唯一遗憾的是这次她的老公并没有打电话来，最后结束的时候我在雨希姐的子宫里射了两次，真的把雨希姐的子宫射的满满的，鼓鼓的涨了起来，当然这些画面全部都被摄像机录了下来。
　　等到雨希姐帮我做完清洁工作后，雯雯才悠悠转醒，一醒过来就下意识的去摸自己的菊花，那根扩张棒插在菊花里让她很不舒服，不过雨希姐立刻阻止她，至少要这么插着过一整天，雯雯只好有些不甘的同意。
　　在接下来的几天内我的活动就固定了下来，每天就是帮雯雯量一次肛温，然后再在雨希姐的子宫里留下备用的药物―精液。
　　雯雯的适应性还不错，第二天量肛温就没再昏过去了，不过做到最后她都浑身虚弱的趴在地上，雨希姐要求雯雯至少要在结束后还能活蹦乱跳才算结束，不过一个九岁小女孩要有多少体力才能在做完一次后继续活蹦乱跳呢？答案连我也不知道。
　　连续一周每天都在雨希姐危险期的子宫内留下了自己的精液，我想怎么也应该差不多了，如果这样还不能怀孕，那么我就去买彩票，绝对会中一等奖。
　　连续做了一周我也有些腻味，想要换换口味，换什么口味？当然是最后一个没有夺取的地方，雯雯的处女！
　　一想到我接下来要干一个九岁小女孩幼嫩阴道，肆虐的满足感充斥在胸间，真忍不住立刻就把雯雯就地正法了。
　　想到雯雯的休假差不多快要结束了，必须要回到学校，要在这之前搞定，毕竟第一次之后雯雯肯定要好好休息一下，所以我想到的当天就将两人的常识做了些修正，只是些许微调。
　　「说起来，我的子宫快存满了呢。」雨希姐清醒过来后说道。
　　「那很好啊，以后感冒也不怕了。」我附和道。
　　「不过这种药还是多存一些比较好。」雨希姐微微皱了皱眉，「除了子宫别的地方都不能存，真是不方便呢。」说着雨希姐的眼神扫到雯雯身上，蓦然亮了一下说道，「有了，雯雯的子宫还空着，小守你可以射到雯雯的子宫里储存。」
　　「哎，要射到雯雯身体里吗？」我故作惊讶状，「没问题吗？『我真的可以射到雯雯子宫里吗？』」我加重语气再次问道。
　　「当然没问题，对吧，雯雯。」雨希姐拉过雯雯问道。
　　「可以啊，射到雯雯的身体里没关系的。」雯雯依然一脸纯纯的回答道，丝毫不知道这句话意味着什么。
　　「那我就恭敬不如从命了。」
　　雨希姐拿出一块白色毛巾铺在地上，随后让雯雯就这么躺了下去，雯雯也很乖巧的任由雨希姐脱下自己的内裤，今天的依然是白色的裤裤，只是没有花纹是纯白色的，雨希姐再次拿出凡士林，小心翼翼的涂抹在雯雯的阴部，再用食指稍稍沾了点抹在阴道的入口处。
　　而我则在四周架设好几台摄像机，将雯雯开苞的过程整个记录下来。
　　脱开裤子露出肉棒，看到我的肉棒还没进入战斗状态，雨希姐很善解人意的用嘴开始替我预热，等到差不多勃起到最坚硬的时候，雨希姐也将凡士林抹在我的肉棒上，随后将我的龟头引导到雯雯的阴道前，轻轻地抵在雯雯那一丝裂缝上。
　　不愧是幼女的阴道，只有那么一丝小缝，恐怕就是手指都未必可以伸得进去，想要容纳下我的肉棒，估计又要撕裂，不过这种情况已经在我的考虑之内，只要动作轻柔一点就可以将伤害减低，再稍稍休息几天估计就没问题了。
　　涂抹了凡士林的肉棒滑溜溜的，在雯雯的阴户上摩擦而不得其门而入，我费力的对准雯雯的那条缝，好不容易才将一点点龟头塞了进去，就是如此，雯雯脸上已经露出疼痛难耐的神色。
　　我抓着雯雯的细腰，深吸一口气，如同第一次给雯雯量肛温一样一口气全力刺了进去。
　　「唔！！！」雯雯的身体突然弓了起来腰部往上么整个人往后仰，身体不停地颤抖，大口大口的喘气，晶莹的泪水从眼角溢出，「呜呜呜呜，好痛啊，妈妈。」雨希姐自然上前安慰她，轻轻地亲吻雯雯的额头。
　　好爽啊，这就是幼女的阴道吗？我算是知道那些报道里侵犯幼女的人是怎么想的，这种极致的紧嫩感根本无可比拟，整个阴道仿佛活的生物一样吸附着我的肉棒，肉壁的夹紧如同要把肉棒整个挤爆掉一样，几乎就要让我缴械投降了。
　　每一次肌肉的颤动都会造成整个阴道的绞弄，四周的肌肉无时无刻不在蠕动挤压，尤其是尽头的子宫口像是一张嘴不停地在吸允我的龟头，想将精液全数吸出来。
　　我停下动作平缓一下，同时看了看垫在下面的白色毛巾，果不其然一抹鲜红的血液从我和雯雯的交合处流出，落在这条白色毛巾上，画出一朵漂亮的红色花朵。
　　雯雯原本平滑的小腹此刻凸起了一块，可以很清楚看出我的肉棒在雯雯体内的状况，不过露在外面的部分还有一半多，没办法，毕竟雯雯的阴道才那么短一段，怎么也不可能将我的肉棒全部吃进去。
　　稍稍等到雯雯适应了肉棒的存在，我才开重新始活塞运动，而一旁的雨希姐则轻轻地用手指玩弄雯雯的阴蒂，虽然不会有多少帮助，但总算是聊胜于无。
　　雯雯的阴道如同最紧致的榨汁机，不停地绞弄蠕动，不管是插进还是抽出都死死地缠着我的肉棒，每一次撞击到子宫口时我都可以感觉到子宫口那宛如小嘴一样的吸力，同时也是阻挡我肉棒进入子宫的最后关口。
　　一想到雯雯那还未成熟的青涩子宫，那从未被@染没有被人光临过的纯洁子宫此刻就在这个紧锁的子宫口后方，我就有一股想要一插到底的念头，但是雯雯那幼嫩的子宫如果强来的话会不会伤到子宫造成以后不能怀孕？一想到这我就有些犹豫。
　　不管了，以后的事情以后再说！已经黑化的我此刻也管不了什么良心的选择，只求自己能一爽到底，插进只有九岁幼女的子宫绝对是一件舒爽无比的事情。
　　进攻至此雯雯的子宫也已经渐渐开始松动，虽然幼女的子宫口依然紧窄无比，但是已经不是之前封锁的那么严密，我的龟头很明显感觉到雯雯的子宫口露出了一丝缝隙，再次紧抓住雯雯的腰肢将原本已经插到底的肉棒用力往前挤，强硬的将龟头插进，或者说是挤进了雯雯的子宫。
　　「呜呜呜呜！」雯雯发出了痛苦的呻吟，整个人开始抽搐起来，口水等分泌物再次不受控制的流出。
　　「好爽啊！这就是幼女的子宫么。」此刻的我感受到从龟头传来的奇妙触感，仿佛来到了一片新天地一样，一团嫩肉紧紧地包覆住我的龟头，我可以感觉到我的整个龟头已经塞满了雯雯的子宫，雯雯那小小的子宫口此刻死死夹住我的龟头，仿佛要把它夹断一样。
　　随着雯雯身体的抽搐，阴道的肌肉也开始不规律的蠕动，比之前更加有力的绞弄着我的肉棒，子宫和子宫口也同样收紧，将整个龟头包覆住用力吸扯着，这多重冲击来的如此之猛，一下子没忍住射精的欲望，那种想要将一切释放出去的冲动反而不自觉的抬起腰部将雯雯的下体顶起来狠命的抽插。
　　终于随着我的一声怒吼，积压已久的精液猛地冲出封锁，宛若子弹般射出击打在雯雯那幼嫩的子宫里，纯洁的子宫顿时被我白浊的粘液所@染，我终于在雯雯体内刻下了属于我的烙印。
　　一股两股三股，积压的精液明显不是雯雯那幼嫩子宫可以容纳下的，但是因为子宫口被堵住的关系，精液无处可去，不得不将原本小巧的子宫撑开，使得雯雯那平坦的小腹微微的凸起，看起来非常的不协调。
　　「看起来射的很多呢。」在一旁的雨希姐看到雯雯的小腹鼓起反而开心起来，轻轻地摸了摸。
　　我抬起雯雯的腰，缓缓抽出肉棒，即使是有些疲软的肉棒抽出时依旧可以感受到雯雯肉壁的紧致感，仿佛不肯放我离去一样。
　　因为腰部被抬起的关系，我的精液依旧留在雯雯的子宫里，小孩子的身体恢复速度很快，我刚刚抽出肉棒，雯雯的子宫口就恢复了最初的样子死死地锁着子宫，同样也将我的精液锁在了子宫里。
　　「似乎又昏过去了呢。」看到雯雯一动不动，只有胸口微微起伏的样子，我就猜到雯雯再次被我干到失神，毕竟只是九岁的小女孩，这种强度的性交自然承受不住。
　　「这个可要好好保存呢。」雨希姐拿起雯雯身下的白色毛巾，上面承载着雯雯的处女血，「就和上次的兔兔内裤放在一起好了。」另外取了一块毛巾将雯雯脸上的液体擦掉，雨希姐很温柔的将雯雯抱起来放在沙发上。
　　这次雯雯醒得很快，大约十分钟便恢复了意识，但是依然觉得浑身酸软，只能躺在沙发上休息，偶尔用手抚摸自己微凸的小腹，感受肚子里装满精液的滋味。
　　「雯雯，感觉怎么样？」我问道。
　　「一开始好痛哦，但是最后感觉烫烫的好舒服，现在也是，里面好像有水在流动。」雯雯将自己的感觉缓缓道来。
　　「雯雯，以后给哥哥榨取精液的任务就交给你了，你要好好努力哦。」雨希姐说道。
　　「恩。」
　　随后我再次启动关键字，对两人进行最终调整。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　「唔、嗯、呼。」我被下体一阵莫名的舒爽给刺激的醒了过来，张开眼便看到被子隆起来一大块。
　　掀开被子，穿着一身可爱校服的雯雯正努力的用嘴巴为我的肉棒服务，雯雯的小学校服整体以黑色为主，只有领子和袖口是白色，镶以红色的线条，底下是一条白色的裙子，长度正好在膝盖附近，配上毛茸茸的黑色长筒袜，以及一顶同样白色的帽子，此刻的雯雯就是一个标准的可爱萝莉。（参照魔卡少女樱的校服装）
　　「啊，哥哥早，不好意思吵醒你了。」雯雯抬起头看到我醒来，开心的笑了笑，随即继续努力的吞吐我的肉棒，距离帮雯雯开苞已经一个多月了，现在的她已经可以帮我口交，而不再是之前吞也吞不下的情况，拿有我家钥匙的她可以随时进来，当然每天早上的早安咬是我给她布置的功课，所以最近一段时间都会在我熟睡的时候来到我房间替我口交。
　　「没事，雯雯你继续。」我就这么躺在床上享受着雯雯的服务，看着穿着可爱校服的小萝莉在为你口交，这种场景所带来的视觉享受可不是一般的大。
　　「哎呀，已经这么晚了，要快点才行呢。」雯雯看到床边的闹钟所显示的时间，惊讶的站了起来，将自己纯白的内裤褪到左脚脚踝处，握住我的肉棒对准自己幼嫩的阴道，非常熟练的一口气坐了下来，长长地白裙将我们的结合部掩盖了起来。
　　「唔，好涨。」雯雯皱了皱眉，即使一个月来每天不停的做爱，雯雯的阴道依旧紧窄如初，毕竟她只是九岁小女孩，身体的弹性和恢复力比较强，所以我的肉棒对她而言还是有些粗大，但是这并不妨碍雯雯每天照常进行的精液榨取。
　　雯雯用手抵着我的腹部做支撑，开始主动抬起腰部上下套弄，在之前病假的最后几天里，雨希姐教会了雯雯骑乘位的姿势，现在雯雯最熟练的体位就是这个，毕竟每天早上都要帮我榨取一次精液，不熟练也不可能。
　　「对了……哥哥……今天早上……妈妈起来的时候……有呕吐哦，我看到……妈妈趴在马桶上……吐的一塌糊涂呢。」一边进行活塞运动的雯雯一边对我报告，这是我之前交代的事情。
　　「哦，很好，雯雯真听话。」开始出现妊娠反应了？果然雨希姐还是没逃过怀孕这一关，看来今天要上去用验孕棒做个确认，不，最好还是去医院一趟比较可靠，一边想着我也一边暗暗发力，挺动腰身朝上顶配合雯雯的动作。
　　毕竟是紧窄的阴道，很快我就有了射精的欲望，雯雯也察觉到肉棒的变化，猛地坐了下来，咬紧牙关主动将肉棒刺入自己幼嫩的子宫里，随后下半身用力死死地裹住我的肉棒，子宫和子宫口也夹紧龟头狠狠吸吮，这一套连续技下来，我顿时忍受不住将精液狠狠地射进了雯雯那小巧的子宫里。
　　「进来了……烫烫的……进来了……」被滚烫的精液刺激到，雯雯不由得弓起身体朝后仰，即使这样雯雯依然控制着下半身的肌肉将我的精液全部留在子宫里，不让任何一滴精液流出体外。
　　做完这一切稍稍喘息了一会，雯雯从我身上爬起，重新穿好内裤，随后用嘴将我的肉棒清理干净。
　　「雯雯，过来。」我招招手，雯雯便顺从的爬到我身边，我伸出手在她的肚子轻轻地摸了摸，果然有一小块微微的凸起，但是被校服完美的遮住一点都看不出来，一想到像雯雯这样可爱的小萝莉整整一天上学的时候子宫里都装满了我的精液，在学校里读书、运动、玩耍等等，我就觉得有一种很奇妙的满足感。
　　反正九岁的女孩子还没有月经，根本不会排卵，一点都不需要担心会怀孕，在十一二岁来月经前我都可以随意的在雯雯的子宫里射精，让她的子宫一直吸收我的精液长大，之后只要小心避孕，等到有了男朋友让他做替罪羊，那个时候再让雯雯怀上我的孩子，这样才是完美无缺的计划。
　　「好了，雯雯，快去上学吧。」等到雯雯休息够了体力恢复过来，我才让雯雯离开去学校，然后继续睡觉等到中午上去帮雨希姐检验一下是否怀孕。
　　ＰＳ：雨希姐的后记：
　　雨希姐的怀孕并没有造成什么影响，她的丈夫以为是自己避孕措施没做好的缘故，反正他的薪资多养几个孩子也没有问题，所以并没有让雨希姐打掉的打算（就算有我也会用催眠阻止的），很有趣的是，之前我和雯雯猜测的居然都对，生出来的是一对龙凤胎，这下子雯雯的弟弟妹妹就都有了，算是皆大欢喜的局面。
　　之后我并没有再让雨希姐怀孕，干她的次数也比较少，毕竟我还有不少漂亮女性可以干，不过在她生完孩子之后我还是经常上去和两个孩子一起抢母乳喝，雨希姐自然是很乐意将多出来的乳汁分给我，直到她的哺乳期结束。
　　之后她和老公就这么继续的幸福生活着。
　　ＰＳ：雯雯的后记：
　　至于雯雯则代替雨希姐和我做爱，几乎每天早上都有雯雯的早安咬和精液榨取，和我计划的一样一直持续到雯雯有了月经才稍稍改变，只有雯雯安全期的时候才会做爱，其余时间就让她做个普通的女孩。
　　雯雯大了以后依旧如同萝莉一样可爱，尤其是那股清纯的气质更是俘虏了不少人，在初中、高中和大学里都得到了当之无愧的清纯类美女的称号，更是校花有力竞争者之一，不过如果那些人知道他们口中清纯无比的雯雯从九岁开始就一直和我做爱，无数次的让精液射进自己子宫里，整天都是装着精液在校园里走动，不知道会作何感想呢？
　　不过普通状态下的雯雯确实是清纯、略显柔弱的样子，平时也不去什么迪吧、舞厅之类的地方玩，会被人认为清纯是很正常的现象，如果不是被我催眠修改了常识，恐怕这些称号绝对名副其实。
　　直到十九岁，雯雯才正式交了一个男朋友，我先是催眠了他让他以为自己和雯雯发生了关系，夺走了雯雯的处女，之后我便让雯雯怀上了我的孩子，那个男孩也是富家子弟，被我催眠之后自然负起了责任，雯雯就这样在大学期间和那个男孩子结婚，这件事还引起了不小的轰动，据说得到消息的那天不少男生都借酒消愁。
　　当然像雯雯这样的优质美女我不会就这么简单放弃的，婚后我依然找了不少时间和雯雯发生关系，直到和雯雯结束关系前，雯雯已经为我生下了四个孩子，三女一男，当然如果以后那三个女孩子成长的和雯雯一样可爱，我也不会介意让她们和当年的雯雯一样。



第五章 催眠眼镜之特别检查

　　唔……好棒……插到底了！好弟弟，再用点力！」躺在床上的美艳丽人那双修长

死死盘在我的腰上，同时忘情的呻吟道。

　　「不行哦，佳佳姐，万一伤到宝宝就不好了。」我轻抚着佳佳姐明显凸起的肚子，下半身不轻不重的抽插着。

　　「可是这个……孕妇保健操……真的好舒服啊……不能用力点吗？」佳佳姐眼角满是春情的看着我，让我不由得加重了些力道。【常识变换：

= 孕妇保健操】

　　佳佳姐已经怀孕六个多月，从前天开始便告了产假开始休息，因为本身就是工作室两大ＢＯＯＳ之一，所以即使这麽早就开始休产假也没人敢说什麽。

　　我俯下身吻住了佳佳姐娇艳的嘴唇，佳佳姐也主动地将舌头伸出来和我抵死缠绵，激吻的同时我的双手摸上了佳佳姐胸部，因为怀孕的关系，佳佳姐的胸部大了一个罩杯，由原先的Ｃ升到了Ｄ，手感也更加柔软，让我爱不释手。

　　或许是怀孕期间没和姐夫做的关系，佳佳姐今天的表现非常强烈，阴道的肌肉比之前更加紧致的挤压着我的肉棒，仿佛要把它绞碎似得缠着不放，真是的那个姐夫怎麽让佳佳姐这麽饥渴，也不慰劳慰劳，还好有我这个弟弟在，只好勉为其难的帮佳佳姐处理一下性欲。

　　经过我不停地撞击着佳佳姐的Ｇ点，早已经泥泞不堪的佳佳姐迅速达到了

，紧致的小穴猛地紧缩起来，腔壁仿佛多了无数只小手不停地按摩着我的肉棒，阵阵快感不停地冲击着我的肉棒，让我不由得更加快了一点速度，不少淫水顺着我们两人的交合处流到了被单上，幸好在做爱之前我就已经考虑到这些，提前做了些措施，不然弄得等会要换被单，晚上姐夫那边就不好解释了。

　　「滴铃铃」床头的电话突然响起，我扫了一眼来电显示，嘴角不由得露出一丝兴奋地笑容，那正是姐夫的电话，看起来是工作中休息来慰问一下爱妻，不过此刻真正慰问的人是我哦。

　　「佳佳姐，姐夫电话，这个可是【寝取时刻】哦！」我说出了新设定的关键字，这个关键字顿时让佳佳姐的动作停顿了一下，随后原本满是春情的脸上露出温馨的笑容，伸出手拿起了床头的电话，用很平稳的语气问道：「亲爱的，怎麽了？」不过在说话的时候，佳佳姐盘在我腰间的双腿并没有停下，反而更加用力夹紧。【寝取时刻：专门为了应付姐夫的电话而准备的特殊关键词，启动之后佳佳姐的身体和心灵互不干扰，就算是再疯狂的做爱也可以用非常平稳的语气和姐夫聊天。】

　　我一直觉得这样的情节非常有趣，深爱着丈夫的妻子一边用电话和老公交谈，但是她的身体却在别人的胯下辗转承欢，所以才特别设定了这个关键字。

　　「……恩，吃过了，现在？现在正在做孕妇保健操……没事的，这是专门为孕妇准备的，一点都不激烈，很平稳，不会有事的。」佳佳姐的脸上满是温馨的笑容，语气平稳和姐夫聊着一些家常，但是佳佳姐的身体却完全违背了自己真正的意愿，不顾腹中才六个月大的胎儿任由我的肉棒不停地在她紧致的肉穴内来回抽插。

　　我恶作剧的攻击佳佳姐的Ｇ点，同时俯下身用嘴叼住一边的奶头用力吸允，用力揉弄另一个乳房，同时刺激早已充血勃起的阴蒂，佳佳姐的身体立刻不由自主的抽搐起来，可是不得不说催眠的力量实在非常强大，在暗示下的佳佳姐依然可以保持毫无异样语气和电话中的姐夫拉家常。

　　「恩……知道了，好的。拜拜，老公，我爱你。」佳佳姐对着电话来了飞吻，随后便挂上了电话，随即原本平静的脸上重新露出了妩媚娇艳的神色，在挂上电话后【寝取时刻】的暗示便会自动关闭。

　　而经历了这麽长时间耕耘的我已经也差不多到了爆发的边缘，早已熟悉彼此举动的佳佳姐也察觉到了这点，立刻抬起自己的腰部，校正自己身体的位置，让我的肉棒可以更好地对准子宫口。

　　「佳佳姐，我要射了！」「射吧，没关系的，全部射到姐姐的身体里。」佳佳姐将我抱在怀里，双腿死死的缠住我的腰部抵死不放，同时紧缩自己的肉穴让我尽情的发射。

　　「唔！」终於达到临界点的我死死地将龟头抵住佳佳姐的子宫口，猛地放松精关，早已忍耐多时的精液仿佛由高压水枪喷射而出，强劲的喷射到佳佳姐的子宫内，而佳佳姐被我这麽一射也再次攀上了高潮，身体猛地绷紧，发出了甜美诱人的呻吟声。

　　「呼……」长出了一口气的我从佳佳姐的怀抱中抬起身体，射精的快感慢慢退去，将佳佳姐的双腿从腰部放下，此刻的佳佳姐还沉浸在高潮的余韵中，神情恍惚的任由我摆布，轻轻地将已经有些萎缩的肉棒退出佳佳姐的身体，佳佳姐的肉穴仿佛恋恋不舍似得依旧缠缠着肉棒不放。

　　「波」的一声，被堵住的淫水和精液在肉棒退出后顺着肉穴和股沟缓缓地流到床单上，染湿了一大片床单。

　　「恩~ 」佳佳姐这才从快感中恢复意识，抬起头看到我露出了平时温婉的笑容，「恩，小弟，谢谢你帮姐姐做孕妇保健操，感觉真舒服。」「我是你弟弟嘛，我不帮你谁帮你。」我伸出手再次摸上佳佳姐丰满的双峰，这对胸部实在是让我爱不释手，佳佳姐则是一脸安逸的看着我，任由我的魔手蹂躏她的

。

　　「佳佳姐，时间差不多了吧？」继续温存了一会后我看了看墙上的大钟，「不是说要去医院检查一下吗？我陪你去。」「是差不多了，走吧。」佳佳姐起身开始穿衣，穿衣服的过程中自然又再次被我揩了不少油，对此佳佳姐只是笑着应对，磨磨蹭蹭的过程中终於将衣服全部穿好了。

　　因为只是一般的检查所以并没有去大医院，而是去了小区里的一家私人诊所，佳佳姐所在的别墅属於高档小区，里面自然配备了高档的私人诊所，一般情况下小区里的富豪都喜欢到这些高档私人诊所治疗。

　　许氏私人诊疗所，这是佳佳姐要去检查的地方，地方不大，但是很温馨很舒服，没有大医院那种让人讨厌的药水味。

　　接待处是一个穿着粉色护士服的年轻护士，看到我们两人走近立刻微笑着问道：「请问两位有什麽事吗？」「我们和许医生有约。」「恩……是孙夫人吗？许医生正在等着你，请进去吧。」（姐夫姓孙）佳佳姐熟门熟路的带着我转了几个弯来到一间大门敞开的房间前，很有礼貌的敲了敲门。

　　「门没关，进来吧。」房间内伏在书案前的女医生头也不抬的说道。

　　「许姐，我来了。」佳佳姐笑着带我走了进去。

　　「哦，是佳佳啊，坐下吧。」女医生这才抬起头微笑着打招呼，不过看到我时眼神顿了顿，似乎有些疑惑，「他是？」「这是我小弟小守，来，叫许姐。」佳佳姐拍了拍我的肩膀说道。

　　「许姐。」我立刻很有礼貌的问好，眼神瞄到了桌子上放着的铭牌：许云。

　　「老公今天有事不能陪我，又担心我一个会出事，就叫小弟过来陪我就诊，真是的，我哪有这麽娇贵。」佳佳姐略带抱怨的说道，但是明眼人都听得出语气中那种甜蜜开心的味道，「对了，门口接待换新人了？」「是啊，原来的那个辞职了，没办法就找了个刚刚从护理学院毕业的，反正我这里也不是大医院，凑合着用用就好。」许云的眼神从我身上移开转到佳佳姐那里，「今天除了你的预约，也没别人了，检查完要是没事陪我聊聊天吧。」「可以啊。」佳佳姐似乎和许云的关系不错，立刻就答应了下来。

　　这时候我才认真打量起眼前的

医生，从外表看起来应该才２７、８岁，有点像年轻时候的李嘉欣，值得注意的是左手无名指戴着戒指，因为坐着的关系加上那件宽大的医生服，身材看不清楚，应该不会比佳佳姐差，不过最让我心动的还是许云那种沉稳的知性气质，毕竟是做医生的，无论是学历、知识的沉淀都让她有一种一般人所没有高贵气质，虽然很想现在就催眠她，不过还是帮佳佳姐检查更为重要，这点轻重我还是分得清的。

　　许云将佳佳姐带到房间另一头的床上，旁边放着不少检查的机器，将屏风拉上后里面便传来了一些机器启动的声音，趁着这个时候我悄悄溜到了外面的接待处。

　　「你好，有事吗？」那个美丽的小护士看到我亲切的打了个招呼。

　　「没事，许医生开始帮我姐姐检查，我坐着也是无聊，四处看看。」我努力装出人蓄无害的笑容搭讪道。

　　「哦，她是你姐啊。」小护士黑白分明的眼睛转了转，「反正我也无聊，不如陪我聊聊天吧。」「好，看这边！」我的手悄然按上了催眠眼镜的开关上，如同往常一样，眼前的美女小护士在看过来的一瞬间就立刻陷入了催眠状态。

　　「你叫什麽名字？」「赵奕欢……」「现在这里还有其他人吗？」「……没有，只有我们……四人……」「那就好，接下来我的话你要听好了……」按照惯例我开始设定关键字以及修改她的常识，因为已经做了好几次，所以效率高了不少，仅仅几分钟便完成了改造。

　　「啊……」从催眠中清醒过来的赵奕欢眨了眨眼这才重新扬起微笑道，「稍等下，我去把门关了，反正今天下午也没什麽人了。」私人诊所就是这点好处，可以随便关门也不会有人说什麽，很快赵奕欢就把门关上顺便挂上了休息的牌子。

　　等到她回来时我已经坐在给客人等候休息用的沙发上了。

　　「不好意思，久等了。」赵奕欢张开双腿很是大方自然的跨坐在我大腿上面对着我坐下。

　　「没什麽的。」我的双手迫不及待的就摸上了她的双峰，虽然隔着衣服和胸罩，不过可以感觉出来，她的双峰并不大，算是小巧玲珑的类型。

　　赵奕欢没有一点羞涩的意思，反而挺了挺胸让我能更加舒服的揉弄她的乳房，因为隔着衣服和胸罩揉弄很不舒服，我动手解开了她的护士服，赵奕欢很是配合的摆动身体，让我很轻松的就脱下了她的胸罩，我并没有把她剥光的意思，仅仅是让她真空上阵。

　　果不其然，脱下了带有软垫的胸罩后便露出了她的真实胸围，她可能是我所遇到的胸部发育最小的一个了，刚刚好让我的手盈盈一握的大小，不过从外形上看起来却很舒服，不仅是因为年轻女孩娇嫩的肌肤光泽和手感，还有就是那粉嫩色上翘的乳头。

　　「奕欢你的胸围是多少啊？」虽然不是飞机场，但是我还是比较喜欢大一点的胸部，像佳佳姐那样的最好了。

　　「勉强算是３２Ｂ吧……」对於这个问题赵奕欢有些不好意思，不过并不是我的问题让她害羞，而是她的数据让她有些抬不起头来。

　　「那可不行，女孩子的胸部还是大一点比较好，你觉得呢？」我卖力玩弄她的双乳一边正色的说道。

　　「我也想啊，也用了很多方法，可是都没用。」赵奕欢一边都哝着回应一边挺了挺娇嫩的双峰。

　　「有没有试过让异性帮你按摩胸部呢？听说这种方法可以让女人的胸部变大。」说完我伸出舌头舔了舔其中一个粉色的乳头随即含住吸允，赵奕欢的身体仿佛触电般颤抖了一下，随即摇了摇头，「我都没有过男朋友……」仅仅这麽一句话就足够让我知道很多事了，右手从粉色护士短裙下伸进去隔着内裤摸到了

的禁区，瞬间赵奕欢如同条件反射般夹紧了双腿，奈何现在她跨坐在我腿上根本无法并拢，只能仍由我的魔爪在她的禁区中摩擦，不过很快赵奕欢就恢复了之前无所谓的样子，刚才只是本能的反抗，在催眠的作用下立刻就调整了过来，继续若无其事的和我聊天。

　　在我熟练的指法下，赵奕欢的内裤很快就被淫水染湿了一小片，未开垦过的处女地自然没那麽敏感，不可能一下下就什麽春潮泛滥到洪水的程度，不过看到她脸带红潮的样子颇为诱人，真想让我立刻就把她吃掉，不过现在还不是时候，先要把里面的许云也搞定，之后再好好的玩弄她们慢慢吃掉才符合我的性格。

　　就这麽一边吸允赵奕欢的嫩乳一边在她的处女肉穴外摩擦，不一会赵奕欢便达到了她人生中的第一个高潮，若不是当时我吻住她的双唇，将她的舌头死死缠住，恐怕许云和佳佳姐都会听到她的呻吟声。

　　看了看墙上的挂钟，时间也差不多了，我估计佳佳姐的检查应该结束了，便放下赵奕欢让她自己整理好衣服，随后增加了一些新的暗示，便让她在沙发上休息，毕竟等会还要替她开苞，没有充足的体力怎麽行？

　　等我回到原来的房间，如我所想的佳佳姐的检查已经结束，正坐在旁边的沙发上和许云聊天，看到我进来随口问道：「去哪了？检查完没看见你。」「坐着也是无聊，去外面和奕欢聊天。」「不错嘛，这麽快就和新来的小美女混熟了。」佳佳姐打趣道。

　　我不好意思地挠挠头，转向旁边微笑着的许云：「那个许姐，我最近身体也有些不舒服，能不能帮我检查下身体？」「好，到这边来。」许云很直截了当的点了点头便坐回了医生的椅子上，让我在她面前坐下，「具体哪里不舒服？」「眼睛比较干涩。」我不动声色的扶了扶眼镜，就在许云看向我的同时我按下了开关，意料之中的许云也在瞬间落入了我的手心。

　　「【淫乱的佳佳姐】。」催眠许云的瞬间我也让佳佳姐陷入催眠状态，毕竟现在的佳佳姐处於普通状态，看到这些可不太好。

　　「真是个美人呢。」看着眼前宛若木头人一样失去意识的许云，我轻轻地摸上了许云的脸蛋，第一感觉就是保养得不错，肌肤嫩滑宛若丝绸一样，一边抚摸着许云让人感觉很舒服的肌肤一边改变她的常识，为接下来的游戏时间做铺垫，最后输入了关键字结束了这次催眠，随后给佳佳姐也稍稍做了一些修改，确保她不会碍事这才让两人都清醒过来。

　　「要好好检查一下才行呢，你稍等下，我去准备下。」许云快步离开房间，我则是一脸轻松的走到佳佳姐身边重新摸上了佳佳姐的乳房，而佳佳姐则是略微紧张的看着我问道：「最近身体不舒服吗？怎麽不跟姐姐说？」「不用担心的，佳佳姐，大概只是太『操』劳了吧。」说到这我想到现在每天都要被雯雯精液榨取，幼女的紧致阴道实在让我忍不住多射几次，虽然刚才说身体不舒服只是借口，不过或许真的要考虑一下身体了，顿了顿我说道，「等会让许姐开点保健的药物调理一下身体应该就没什麽问题了。」「那就好。」佳佳姐一脸安心的样子让我忍不住吻了上去，两条舌头在嘴里尽情交缠不时的互换体液。

　　许云回来的时候我依然和佳佳姐激情热吻，不过现在的她看到这样的画面一点都没有惊讶，仿佛我和佳佳姐就应该这样才对，跟在她身后的还有赵奕欢，眼尖的我注意到此刻的许云似乎是真空上阵，除了医生的

外，里面什麽都没穿，在胸口位置有两粒很明显的凸起，微微弯腰就可以从领口看到深邃的事业线，许云的本钱还真不小。

　　之前她穿的是黑色长裤，此刻却是换上了及膝的短裙，虽然没有穿

，但是光滑的小腿依然漂亮无比，比起网上那些靠ＰＳ出来的修长美腿，此刻的许云丝毫不比她们差，一想到等会这双修长的美腿盘在我的腰上那种销魂的感觉就让我不由得进入战斗状态。

　　「好了，小守你先躺倒床上来。」在许云的催促下我放开了佳佳姐的红唇来到刚才佳佳姐检查时的那张大床上躺好。

　　「奕欢，这次让你来学习新的检查方法，你看着我怎麽做，等会你也要照做一次。」许云一脸认真的对着身后的奕欢说道。

　　「是的，我知道了，许医生。」赵奕欢也是一脸认真严肃的表情，此刻在她心里学习新的检查方法才是最重要的事情。

　　「首先是口腔检测，这是用自己嘴巴和舌头来检查病人的身体状况。」许云解释完之后便主动俯下身吻上了我的嘴唇，并且非常主动的将舌头伸进我的口腔里和我的舌头纠缠了起来，同时空闲的双手则解开我的衣服，赵奕欢则开始脱掉我的裤子，很快在两人的协助下我被脱了个精光。

　　「记住，有些时候要给病人做全身检查，就要像这个样子才行。」许云停止了热吻继续教学，随后她伸出舌头从我的肩膀开始一点点的舔遍全身，我则是闭着眼睛感受美女细微的服务，那条柔软的小舌头在身上爬来爬去的感觉真是销魂。

　　许云非常敬业的将我的上半身添了个遍，连肚脐都没有放过，随后她则是将目标放到了我早已勃起的肉棒上，看着已经一柱擎天的肉棒，许云咂咂嘴继续讲解道：「当病人的肉棒勃起的时候，就说明需要更进一步的检查。」许云解开医生服的扣子，露出丰满的上围，我目测了一下，至少有３６Ｄ以上的规模。

　　许云移到我的身边，左手托着一只乳房说道：「来，张嘴，含住。」我自然是听从医生的建议，张开嘴便含住了许云递过来的乳房开始吸允。

　　「恩……」许云发出了一声销魂的鼻音，随即恢复神色解释道，「这是检查的第二步，用自己的乳房来检查病人口腔的体温，检查人员只要感觉自己的乳房就可以知道病人的体温如何，这种直观的方法比体温计要好得多。」多。」许云如同哺乳一般温柔着摸着我的头，看到她的样子我的手忍不住抓上了她另一个乳房。

　　「如果这时候病人伸手摸你的胸你不能抗拒，要任由他抚摸，这是为了下个检查而准备，知道吗？」许云转过头认真的向赵奕欢讲解，赵奕欢点点头表示明白，随后许云伸出右手握住我的肉棒开始缓缓地套弄，此举并不是为了让我射精，只是想要保持住它的临战状态。

　　在任由我玩弄那对双峰几分钟后，许云主动将乳房离开了我的嘴巴：「体温正常，接下来要做的是常规检查的最后一步―精检。」许云转过身对认真听讲的赵奕欢说道：「这个精检是所有检查中最重要的检查项目，所谓的精检就是用女性的阴道和子宫让病人射精，它主要有两个目的：

　　第一，通过时间的长短、肉棒的硬度以及射精的力度、量、浓度等各种数值反应来判断病人的身体状况；第二，则是为了测试病人的生殖能力，对了，奕欢你现在是危险期吗？」「哎，那个……应该就是这几天了吧……」「我也差不多是这几天，那应该没什麽问题。」许云似乎很满意赵奕欢的回答，脸上露出赞许的表情。

　　「我现在开始示范，奕欢你要仔细看清楚。」许云爬到床上跨坐在我的小腹上空，一只手握住我的肉棒，一只手分开自己紧闭的阴唇，缓缓地将龟头导入自己的穴口对准位置后一口气坐了下来。

　　「唔，好大。」体内那种满涨的充实感让许云忍不住轻呼了出来，脸上露出媚态的春情，膣壁的肌肉也本能的紧缩了一下。

　　果然是天生尤物，我只感觉我的肉棒到了一个温暖湿润的桃源洞府，四周的肉壁一颤一颤的抽动，宛若一个电动按摩器，龟头则是轻松地抵在娇嫩的花心处感受着那宛若小嘴的吸允。

　　只是几秒钟处於快感中的许云便清醒了过来，想起自己正在指导教学，恢复了之前认真的表情，一边开始缓缓地上下起伏，一边则是用老师的口吻继续讲解：

　　「为了可以让病人更加兴奋，所以奶子是必须要露出来的。」许云指了指自己已经完全暴露在空气中的双乳，此那两颗鲜红色的乳头早已挺立了起来。

　　「另外，不仅仅是视觉的享受，还必须要让病人有听觉上的享受，就像这样，好棒……粗粗的肉棒要把人家插穿了……比老公的要舒服一百倍，人家的小妹妹……再也离不开棒棒了。」「叫好哥哥好老公来听听。」被许云的淫声荡语刺激到后我不由自主的而主动挺起腰往上刺。

　　「好哥哥……好老公，给我，再用力点……明白了吗，奕欢？」原本还是一脸媚态的许云一下子变得认真无比，恢复成教师的语气，这前后的强烈发差反倒是让我更加欲火中烧，往上刺的力度也变得更强。

　　「另外，尽量让自己尽快高潮一次，因为高潮时的阴精可以有效降低子宫内的酸度，让精子更好地存活，增加受孕率，所以必要的时候要用肉棒主动研磨自己的Ｇ点，明白吗？」说罢许云的动作稍稍有了些变化，将腰往后仰让龟头每次插进去的时候都会撞到阴道前端的一个点上，很明显那里就是她的Ｇ点。

　　许云的动作越来越快，阴道内的温度也越来越高，当这些快感慢慢累积到顶点的时候，高潮便如洪水瞬间决堤般的到来，许云的身体猛的一阵抽搐，浑身的肌肉绷紧，美丽的脚弓绷得笔直，整个人宛如失去意识一样，同时我的龟头也感觉到一股温热的阴精喷射而出，没想到许云的身体这麽敏感，这麽一小会就泄了出来。

　　「呼」直到高潮的余韵过了好一会后，许云这才重新控制住了颤动的身体，恢复成原来的神态继续教导一旁的赵奕欢，只是身体已经动情变成了粉红色，而身为处女的赵奕欢早就已经被这场活春宫搞得满脸潮红，显然也已经动情了。

　　「在病人射精前无论高潮多少次都不能停止，就算累的腰部没有力气动也要在休息一段时间后继续，知道吗？」许云一边缓缓地运动腰部趁机恢复体力一边指导。

　　接下来许云在不停止下半身动作的情况下俯下上半身，主动将两个丰满的乳房放在我面前，我毫不犹豫的一口含住其中一个，同时用力揉捏另外一个，一旁的赵奕欢则是有些郁闷的摸了摸自己的胸部，她的胸部可不像许云那样丰满，似乎对此颇为自卑和不安。

　　「对了，许姐，你刚刚说自己是危险期是真的吗？」我吐出已经非常湿润的乳头问道。

　　「没错，应该就是这几天了，有什麽问题麽？」许云非常自然的回答道，仿佛我的问题很平常。

　　「没什麽，许姐你已经结婚了吧？有没有打算要孩子啊？平时的避孕措施是怎麽做的？」之前看到许云左手无名指的戒指我就知道她是已婚人士，所以就算弄大了她的肚子也没什麽大不了的问题，反正有她的老公做掩护。

　　「没错，我已经结婚了，对於小孩子我和老公都觉得现在早了点，不过如果不小心有了那就生下来好了，至於平时都是靠避孕套来避孕的。」对於我的问题许云非常配合的给予了答案。

　　听到许云的回答我也很兴奋，一想到已经处於危险期，随时可能排卵的许云很有可能因奸成孕怀上我的孩子，我就觉得有了射精的欲望，不自觉的主动抬起腰部配合起了许云的动作，让肉棒能更加深入她的身体，插穿她的子宫口刺进她那娇嫩待孕的子宫里，让她的卵子浸染在我的精子中怀上我的骨肉。

　　似乎感觉到我的动作变大了，许云猜出了我的想法，抬起腰部狠狠地坐了起来，靠着那重重的一下，我感觉到我的龟头穿过了一圈嫩滑紧凑的洞口，经验丰富的我自然明白此刻紧紧咬住龟头冠状沟的正是许云的子宫颈，而我的龟头已经抵在许云娇嫩的子宫内壁上。

　　此时此刻许云那娇嫩的子宫已经没有任何的防护措施，完全赤裸的暴露在我的精子大军面前，而许云并没有任何焦虑或紧张的情绪，反而带着淡淡的笑意等待着我的

，期待着那白浊腥臭的液体玷污她那纯洁的子宫，强迫她怀上不属於她老公的孩子。

　　伴随着她的高潮，许云那紧致的肉穴再次加强了紧缩绞弄的力度，而这一次我也不打算忍耐，随着许云的高潮我将肉棒狠狠地刺到子宫的底部，同时放松了精关，将这些生命之素尽情的喷洒在许云的子宫里，被我那灼热的精液一烫，许云忍不住再次颤抖着高潮了。

　　连续的高潮耗尽了许云的体力，浑身酸软的她趴在我的身上不停地喘息，近距离面对许云那娇美的面容，我毫不客气的咬住她那娇艳的红唇吻了起来，筋疲力尽的许云只能被动的应付着我的舌吻，直到她那条香嫩的小舌被我狠狠地吸了好几下我才放过她，让等在一旁早就涨红了脸的赵奕欢把她从我身上扶起来。

　　从我身上脱离的时候，许云的肉穴依然充满了吸力仿佛不肯和我分开似得，分离之后许云闭上眼稍稍喘息了一会后很认真的说道：「恩，身体非常健康，肉棒的硬度和热度以及耐力持续力都非常优秀，至於精子的活力这要等一段时间才能知道，不过从我的感觉来看，应该是非常有活力很容易让女性受精怀孕。」说到这许云轻轻地摸了摸自己的小腹，似乎是在感受留在子宫里的那些粘稠的精液，又或许是在感受第一次受精的感觉。

　　「这样说来要恭喜许姐早生贵子了。」坐在一旁看了一场活春宫的佳佳姐欢喜的说道，「还是说女儿比较好呢，我倒是比较喜欢女儿。」佳佳姐脸上带着母性的光辉摸了摸自己已经很明显隆起的肚子。

　　许云点了点头，脸上微微露出笑容，不过随后她又摆出了老师的面目，对着赵奕欢说道：「好了，接下来奕欢你来试试看，正好可以验证小守精液的生殖能力如何，如果你和我都怀孕的话就可以证明小守的生殖能力非常强大。」生殖能力这项根本不用验证，不仅是佳佳姐，还有周冰、赵莹和张雨希叁个人都已经有了我的骨肉，不过我并不介意再多来几个，反正又不需要我来养小孩，让别人做便宜老爸也是很有乐趣的。

　　「奕欢还没有男朋友吧。」看着眼前如同羊羔般即将被蹂躏的小美女，我就觉得刚刚战斗过的肉棒很快就有了回复的迹象，「要不让佳佳姐或是许姐给你介绍几个青年才俊。」不管是佳佳姐还是许姐肯定认识不少未婚青年，这样就可以解决奕欢的怀孕问题。

　　「我倒是有个后辈很不错，改天介绍给奕欢认识下。」许姐颇有兴趣的回应道，果然牵红线是已婚女人很热衷的事情麽，不过下一秒许姐就回复到原先教导的样子，认真的说道，「现在先不去想这些，还是赶紧学习身体检查。」奕欢红着脸点点头，将身上的护士服解开一半，让胸部露出来，不过奕欢那小小的乳房可无法和许姐的相提并论，倒是那粉色的一点颇为诱人；接着奕欢又从短裙里将早已湿透的内裤脱掉，随后有些紧张走到我身旁，俯下身先是给了我一个有些生涩的舌吻，按照刚才许云的步骤用舌头和嘴唇开始口腔的检测。

　　而我在奕欢吻上我的时候就牢牢吸住了她那条香嫩的小舌头，毫无经验的奕欢本能的想要逃开，但是只是退了一小步之后便调整了过来，想起了自己的职责，反而主动的用舌头和我纠缠了起来，很快的她的动作便没有了开始时的生涩，渐渐变得有模有样。

　　不过我也吻够了她的嘴唇，主动结束了这个吻，奕欢有些气喘吁吁的抬起头，抹了抹嘴角的唾液，随后主动将粉色的乳头放在我嘴边，右手则是握上了我再次勃起的肉棒，非常轻柔的开始套弄，虽然是奕欢是第一次，但是却并不生涩，看起来之前护士的学习还是不错的，力度什麽的都掌握的不错。

　　而我则是一口就将那粉色的一点含进嘴里轻轻咬住，和许姐的不同，这娇嫩欲滴的乳房还带着青春气息，舌尖和牙齿可以很清楚的感受到柔嫩而有弹性的肌肤触感，以及乳头周围些许凸起的小颗粒，而我的双手也摸上了空着的另一只乳房，奕欢的胸部小虽小摸着却很舒服，让我的手指很是过了把瘾。

　　不过一想到奕欢的处女就要被我吃掉了，眼前的享受就算不上什麽，我主动吐出了那粉色娇嫩的乳头，而这个动作仿佛信号一样，一旁看着的许云便立刻开口说道：「好了，奕欢还是赶快实习最后的精检吧。」「是，许姐。」奕欢立马爬到床上跨坐在我的小腹上，右手握着早已坚硬如铁的我的肉棒，左手则是主动分开了自己的阴唇，虽然没有前戏，但是此刻奕欢的小穴早已是湿润无比，而一旁的许姐则是小声的指导奕欢的动作，双手轻轻地扶住了她的肩膀，帮助她将肉棒对准自己的处女穴。

　　「恩……」我的龟头稍稍刺进奕欢肉穴，不由得让她发出了一丝呻吟，同时我也感觉到自己的前端被一团温暖的软肉紧紧包围了，毕竟是未开苞的处女，肉穴还是非常紧，而我也享受着慢慢开垦的乐趣，慢慢地推进感受肉壁的排挤，很快我的龟头前端碰到了一层阻隔，那自然是代表了奕欢纯洁的处女膜。

　　奕欢并没有停下的意思，而是咬着牙继续慢慢地将身体往下压，我的龟头就这麽抵着处女膜往前推进，不得不说奕欢的处女膜还是很有韧性的，又继续进入了大半个龟头的情况下还是没被我捅破，不过要破的终究还是要破，随着奕欢一声痛哼，我仿佛感觉到龟头上传来了「啪」的一声撕裂声，随后那层阻碍就此消失了。

　　与此同时一丝殷红的血丝从我们的交合处流出，顺着我的肉棒和卵蛋滴在洁白的床单上画出一朵朵鲜红的花朵，代表这个世界上又少了一个处女。

　　「恭喜了，奕欢你终於摆脱处女身份了。」看到洁白的床单被染红，站在一旁指导的许姐发自内心向奕欢恭喜，一边的佳佳姐也笑着拍手致意。

　　「谢谢……嘶，好痛。」奕欢原本因破处而扭曲痛苦的脸，此刻却勉强挤出了一张笑脸回应许姐的赞扬。

　　不得不说赵奕欢还是很敬业的，即使如此痛苦的时候也没有停下休息，而是继续让我的肉棒深入她的体内，直到龟头触碰到了肉穴底端的子宫口，四周传来的压力和子宫口宛若小嘴的吸力让我有些舒服的飘飘然。

　　「真是不错，我很喜欢你的肉穴哦，赵奕欢。」我的双手也没空闲，用力抓住了奕欢的胸部狠狠地揉捏了一把。

　　「嘶，恩，很高兴……你能喜欢……请不要客气……尽情玩吧……啊。」她说完我就猛地狠狠往上刺了一下，赵奕欢只感觉到撕裂般的疼痛从下体传来，但是身为护士的责任感让她不得不忍耐下这种疼痛，反而顺着我的动作开始摆动起腰部。

　　一旁的许姐对奕欢的态度很是满意，不住的点头，同时不停的指导奕欢腰振的方法和注意点，把自己的经验分享给她，很快的在许姐的指导下，奕欢的动作开始有模有样，开始变着花样套弄我的肉棒，前后左右加转圈，有的时候则是控制阴道的肌肉配合腰部的动作收紧让我插入的时候重温挤开肉壁的感觉。

　　很快的奕欢开苞的痛苦渐渐消失，阵阵快感从身体内传出，只见奕欢的脸蛋慢慢浮起动情的红晕，很明显她已经开始享受身为女人的快乐了，正因为如此她的动作也更加卖力，不仅是护士的责任更是为了享受这种销魂般的快感。

　　在奕欢的努力下我的肉棒很快就面临再次发射的局面，感觉到我的动作和肉棒的变化，奕欢主动询问道：「您是要射精了吗？」「没错，奕欢你和许姐一样都是危险期没错吧。」「恩，我明白您的意思了。」赵奕欢脸上浮现淡淡的笑容，摸了摸自己小腹的位置，随后她深吸一口气，主动用力下坐，之前被我的龟头撞击了无数次的子宫口早就已经是岌岌可危的地步，在赵奕欢这一下有着明显目地的攻击下顿时溃败，任由我的龟头挤了进去，侵略到她身体最神圣的部位。

　　温润的子宫内部因为开宫的痛苦而不自然的紧缩，子宫内的嫩肉紧紧地包裹住入侵的龟头，子宫口则是狠狠咬住肉棒的后端，仿佛要把它夹断似得，在这极端的绞弄中我也忍不住快感的爆发，猛地重重往上一顶随后放开了精关，累积了许久的白浆一口气猛地爆发出来，重重的喷射在奕欢的子宫内壁上，灼热而强劲的喷射将奕欢推上了高峰，奕欢的身体猛地绷紧，整个人抽搐的往后仰，第一次经历到的高潮让她的脑袋一片空白，随后仿佛失去了灵魂一般软软的倒在了我的身上，只听到重重的喘气声传来。

　　「哎呀，第一次就享受到高潮了，运气真好呢，当年我被开苞的时候可是只有疼痛，直到之后的叁四次才享受到第一次高潮。」许姐看到奕欢的样子不由得感叹起来。

　　「是啊是啊，当年学长也是初哥，搞得我疼死了，两叁下就缴械，几次后我才之体验到了高潮呢。」就连佳佳姐也毫不避讳的大谈自己初体验和初次高潮的经验。

　　好一会奕欢才从第一次高潮的余韵中清醒过来，整个人透着诱人的粉色气息，香汗淋漓的趴在我身上，而我的肉棒依然坚挺的插在她那诱人的小穴里紧紧地抵着子宫口防止精液流出来，直到奕欢稍稍恢复些体力由许姐帮忙扶着才从我的身上脱离。

　　「记得要做事后清理啊。」我指了指沾着奕欢处女血和淫水的肉棒说道。

　　「不要急，就来。」许姐拍了拍奕欢，随后两人一左一右的趴在我的两侧开始用舌头清理我的肉棒，因为这份刺激我的肉棒再次恢复到了巅峰状态，两条温润的小舌头不停的游走，一会来到顶端的龟头和马眼处，一会顺着肉棒从下往上添个直线，许姐还特意关照了我的蛋蛋，在她的嘴里好好地待了一会，而奕欢则趁机将整个肉棒前端含进嘴里吞吐。

　　这种细致的服务实在是犹如帝王般的享受，很快的我就在两人的服侍下差不多到了临界点，感受到肉棒和蛋蛋的颤动，许姐立刻从奕欢嘴里抢过工作，把整个龟头含在嘴里，同时收紧两颊用力吸气，我也忍不住就这麽在许姐的嘴里爆发了。

　　「啊，许姐好狡诈啊。」看到许姐抢走了本来是自己的精液，奕欢立刻不干了，就在许姐刚刚吸干最后一滴尿道里的精液时，奕欢立刻主动吻上了许姐，用舌头撬开了许姐的嘴唇，从许姐的嘴里吸走了不少精液，不过许云可是比奕欢有经验的多，立刻反击用舌头和赵奕欢纠缠了起来，两人嘴里的精液就这麽在两人的舌尖滚动，不停地和两人的唾液混杂在一起，最后变得不分彼此成了一团满是泡沫的液体。

　　最后两人嘴里含着差不多分量的精液和唾液的混合物，分开之后立刻吞下，生怕再被别人抢走似得。

　　「奕欢，精检结果如何？」许姐恢复成了教师的样子开口询问到。

　　「身体非常好，至於生殖能力要等几天我会用验孕棒测试的。」「对了，这块床单要保存起来才行呢，毕竟是奕欢的第一次，很珍贵的。」我也爬起来指着那块染着红色的床单，旁边佳佳姐则是细心温柔的服侍我穿衣服。

　　「放心，我会留着的。」许云笑着回应道。

　　「那麽我们就先回去了，这几天我还会来，我想多检查几次身体可以麽？」「当然没问题，不管来几次都没关系。」「好吧，佳佳姐我们回去继续孕妇保健操怎麽样？」我一边摸着佳佳姐乳房一边说道。

　　「太好了，我也正好这麽想呢。」佳佳姐宛若小妻子一样依偎在我身上，「那麽许姐、奕欢，我们先回去了。」「再见。」Ｐ。Ｓ：许云和赵奕欢的后记随后几天我每天都会在下午抽个时间去许云的私人诊所进行「精检」，搞得最近下午许云都会把诊所关上一段时间，十几天后拥有检测手段的许云便证实了自己和奕欢两人都怀孕了的消息，身为医生实在是一件很方便的事情，之后我便让许云介绍上次提到的那个医生后辈和赵奕欢认识，在相亲的第一天那个可悲的男人就被我催眠，随后便和赵奕欢闪电结婚，而所有人，包括他的父母在内都被两人对外宣称的秘密交往几年的假消息蒙蔽，以为是因为奕欢意外怀孕而不想打掉才不得不暴露两人交往的秘密。

　　许云和她老公那边并不需要做什麽，毕竟老公以为是自己的种很高兴的让许云好好养胎，那之后许云不得不暂停了诊所的营业，安心做个母亲，而在两人进入安定期后，我才偶尔抽空找机会和她们干一炮，这次怀孕对奕欢而言有一个比较好的消息，那就是她的胸部升级了一次，由３２Ｂ升到了３４Ｃ，作为功臣我可是好好地仔细的感受了一番这乳房升级后的触感。

　　最后两人几乎相隔叁天分娩，首先是许云为我生了个大胖小子，有些可惜的不是女儿，不过没关系，之后我有的是机会让她为我再多生几个，反正他们养得起我又不需要担心，至於奕欢生的则是女儿。

　　孩子出生后半年，许姐的诊所重新开业，而奕欢也重新受到许姐的邀约回到这里工作，不过因为休息期间许云特意租下旁边的空房间扩建了诊所的关系，又从奕欢和自己母校找来了几个年轻漂亮的后辈，当然那些人都是我筛选过的，面试的时候可是特意考验这些人「精检」，其中几个最漂亮而又是处女的被我留下来，其他几个则是享受过「精检」后便让她们回去了。

　　至此，许云的诊所便成了我的一处据点，之后一些单身女性怀孕之后便会到这里安心的生下孩子，不停地充实着我的后宫。

　　
第六章 催眠眼镜之情人节
 

    本故事发生在佳佳姐篇16年后。

    2029年2月13日晚19：00

    看到外甥女拿著大包小包的东西来到我家，我有些惊讶。

    这个时候她应该在家，怎麽会跑到我这e来。

    「舅舅，借厨房用一下。」说还没说完人已经跑到厨房，这种情况下我能说

    不借吗？

    我有些好奇便跟了进去，看著她从袋子e拿出好几个包装袋。

    「可可粉、可可脂、果仁、砂糖和牛奶？」扫了一眼那些东西，再联想一下

    明天的日子，我立刻就明白了，「是想送给哪个男生？同学？」

    说话的同时，我走到了她的身后，双手很自然的从后面摸上了她的美乳，虽

    然只有15岁，但是因为营养很好的关S，所以她的乳房早就已经到了一b手无法

    掌握的丰满。

    对此她却一点都没有反应，任由我尽情的揉捏，彷氛馐抢硭当然的一样。

    这个外甥女自然是佳佳姐的女儿，或许不应该称为外甥女，应该叫女儿更恰

    当一点，毕竟她是我的骨肉。

    因为从小就用催眠眼镜催眠，一直灌输著歪曲的认识成长，无论什麽时候我

    对她做什麽都是理所当然的事情，当然佳佳姐是知道的，至于那个姐夫自然是蒙

    在鼓e。

    在她14岁生日那天我为她开苞作为她的生日礼物，不过除此之外她就和别的

    女孩没什麽两样，她一样会喜欢别的男孩，这点我并没有阻止。

    「哼，不告诉你们，我连妈妈都没说特意到你这e来，舅舅你可要保密，不

    然我会很生气的。」外甥女撅起可爱的小嘴，眼中透著狡黠的神色，不过我的注

    意力完全被那双幼嫩的红唇吸引住了，低下头便吻了上去。

    如同本能反应，在我吻上的一瞬间，外甥女自然的张开嘴伸出舌头，将舌头

    伸进了我的口腔，和我的舌头纠缠了起来。

    舌吻了大约5分钟我们才分开，她的脸上微微有些潮红，看著和佳佳姐有八

    分相似的脸庞，以及少女幼嫩清爽的香味，我有些心猿意马，将手从下面伸进衣

    服e把她的胸罩推开，直接摸了上去。

    少女特有的娇嫩皮肤弹性十足，虽然不是第一次摸了，但是每次都会让我爱

    不释手；不过就算被我的双手摸的娇喘连连，但是她并没有停下手中的活，小心

    翼翼的开始搅拌加入了可可粉、可可脂、砂糖和牛奶的液体。

    看到她这麽认真，我有些恶作剧的念头，故意捣蛋说道：「来我家的话不能

    穿内衣和内裤，你怎麽不遵守规矩啊？」空出一b手摸到她的下体，掀起裙子便

    可以看到紧紧包覆著阴部的小熊维尼裤裤。

    「人家这次来的急，忘记了嘛。」她有些委屈的嘟囔著嘴，然后微微分开双

    腿说道，「那舅舅你帮人家脱掉啦。」

    「哼，真不乖。」虽然嘴上小小的斥责，但是手上还是遵从她的意见，先是

    将胸罩的扣子解开，将这件粉色的无肩式胸罩拿了出来，随后蹲下身抓住内裤的

    边缘往下拉，而她也很配合我抬起腿将内裤脱了下来，露出粉嫩的阴唇，上面没

    有一丝耻毛光洁如玉，这是因为从小就涂了特殊的药水，抑制了毛的生长。

    「好像水有点少」看著已经成糊状的巧克力液，我突然想到一个有趣

    的点子，「或许加一点你的『淫水』进去会比较好，让喜欢的人吃下去才更有意

    义。」

    「真的吗？」她的脸上露出欣喜的神色，似乎被我的提议打动了。

    我拿出一个大碗放在她的两腿中间，将右手的中指伸进了她的阴道：「当然

    是真的，来，舅舅帮你。」

    不愧是少女的阴道，真是异常的紧凑，虽然已经被我干过好几次，但却依然

    和处女时一样紧，e面嫩肉紧紧地夹住我的中指，丝毫不肯放。

    不过毕竟我是熟门熟路，轻轻地转动中指开始以螺旋式抽插，左手轻轻地摸

    上了她的阴蒂，小心的剥开那层包皮将阴蒂整个暴露出来，食指轻轻一点，她的

    身体颤抖了一下，对于她的身体我再熟悉不过了，阴蒂正是她的弱点之一，只要

    轻轻碰触便会让她进入状态，很快透明的粘液便从阴道口缓缓滴下，落入我早就

    放置好的碗中，不过我嫌这个方法太慢，深入阴道的中指微微弯曲，在一个熟悉

    的地方刮了一下，顿时她猛地一颤，从喉咙深处爆发出一声低低的呻吟，紧接著

    一股水喷了出来。

    没错，这就是传说中的潮吹，之前我也没想到她还有这种体质，直到一次无

    意间的碰触引发了她的潮吹，现在我可以很熟练攻击她的g点来引发她的潮吹了。

    这次潮吹还算猛烈，很快大碗满了一半多，我将装著她淫水的碗拿给她，她

    毫不犹豫的将这些淫水倒进了已经呈糊状的液体中，紧接著继续搅拌，随后她从

    袋子e拿起几颗果仁正要扔进去却被我阻止了。

    我夺过这些果仁说道：「就这麽放进去多没味道啊，看舅舅我的。」说罢我

    将一颗果仁轻轻地抵在她幼嫩的菊花上，在她还没反应过来前塞了进去。

    「嗯！」被异物入侵菊花所带来的异样感觉让她忍不住呼出声来，不过毕竟

    已经不是第一次，她并没有表露出疼痛的样子，马上便适应了。

    紧接著我将手上的果仁一颗颗的塞进她的菊花，看到她的身体微微有些颤抖

    的样子，我更是感到兴奋。

    我一般不喜欢用菊花，潜意识还是觉得很v，但是外甥女不同，因为是我从

    小调教、灌输知识的关S，她从小就开始注意这e的清洁，一开始是在佳佳姐的

    帮助下完成，10岁便开始自己清洗，一般每天清洗三次，都是用特殊药水灌肠；

    早上和晚上固定各一次外，另外一次则是在方便完之后，所以在她开苞那天就连

    后面菊花我也顺便一起享用了。

    好不容易将所有果仁全都塞了进去，外甥女微微有些不协调的感觉，不过还

    是夹紧了菊花的肌肉，避免那些果仁掉出来，「要放多久啊？」

    「至少10分钟吧。」双手回复自由后依然回到了她胸前最舒服的位置。

    看到旁边放著的牛奶，我继续说道：「要不要舅舅给你些特别点的『牛奶』

    啊，保证味道会非常特别的！」

    「嗯。」外甥女微微点点头，看著她有些潮红的脸应该是猜到我的意图，立

    刻弯下腰将屁股撅起来，方便我的进入。

    因为刚才的手淫，她的阴道已经充分湿润，我将肉棒解放出来，轻轻地抵著

    她的阴道口，一口气便插了进去。

    即使插了这麽多次，每次进入都会费我一番力气，毕竟是15岁少女的阴道，

    紧窄的很，那些嫩肉几乎要将我的肉棒夹碎似得，肉棒只插到一半便到了底，毕

    竟还是小女孩身体还没完全长开，阴道非常浅，我的龟头抵在她的子宫口上轻轻

    磨动。

    外甥女主动摇了摇屁股，示意我快点动，但是我就是不动故意让她著急，直

    到她睁著有些水汪汪的大眼，用甜腻腻的声音撒娇道：「舅舅~」

    看著她有些哀怨的神情，再加上我也不想忍耐这麽好的美味，立刻开始激烈

    的抽动。

    随著我的动作，她也配合著我控制下半身的肌肉更紧的纠缠著我的肉棒，同

    时尽量控制上半身的平衡，继续搅拌手中的巧克力原液。

    「叮铃」就在这时电话突然响起。

    我接起旁边的电话分机，e面传来一个很熟悉的女声，是佳佳姐。

    「小弟，我女儿在你这e吗？」佳佳姐的声音透著成熟与慵懒，隐约间我还

    听到几个男孩子嬉闹玩耍的声音，那应该是我的几个外甥，或者说儿子，在生下

    第一胎之后佳佳姐怀孕产下的居然都是男孩子，在第三个男孩降临后我便没再让

    佳佳姐怀孕了，毕竟真的生太多也很麻烦；但是和佳佳姐的做爱并未停止，成熟

    的佳佳姐也是非常有味道，再加上善于保养，就算现在佳佳姐看起来也不过是三

    十多岁，身材依然和之前一样。

    「嗯，在啊。」说话的同时我猛地用力往前一插，外甥女忍不住从喉咙e发

    出了呻吟。

    「果然在你这e，吃完晚饭她匆匆忙忙就走了，我一想八成就是到你这e来

    了。」顿了顿，似乎是听到了女儿的呻吟，佳佳姐笑闹著问道，「又在玩『游戏

    』呢？」在佳佳姐眼e，我和她女儿的做爱是一种游戏，小孩子玩游戏这点父母

    并不会说麽。

    「没办法，谁叫她的肉穴这麽舒服，每次来不做一次我怎麽受得了。」一b

    手拿住电话，另一b手摸到外甥女的乳房上揉捏，上半身靠在她的背上，刻意将

    话筒靠近她微微呻吟的嘴，让她的呻吟声被佳佳姐听到。

    「似乎玩的很开心呢，今天晚上要住在你那e吗？」

    「当然了，来都来了怎麽也要住一天吧。」从很小时候外甥女便经常性的单

    独来我家住，尤其是不用上课的双休日和寒暑假，这e可以说是她第二个家都不

    为过，所以住在我家对佳佳姐他们来说非常正常，一点都没觉得一个正值青春年

    华的15岁少女和一个近40岁的大叔同住一个屋下有什麽不妥。（怨念啊，我也

    成大叔了！）

    当然，14岁之前我也就是让她帮我口交和用手，看著她小小的身体一点点长

    大，她来月经的时候也是我第一个知道，她的生理L期我也t如指掌，她身体的

    每一个敏感部位我都清楚。

    「让我和她说几句话。」

    我将电话放在外甥女的耳边，外甥女空出左手拿著电话，右手依旧拿著勺子

    搅拌巧克力液。

    「喂，妈嗯知道了，啊没事，舅舅在和我玩啊恩有

    啊有的」外甥女一边和佳佳姐通话，一边不停地发出诱人的喘息，当然是

    我故意加重力道攻击她的敏感部位的缘故。

    说了几句话后外甥女将电话重新交还给我，「小弟啊，这几天送她上学的任

    务就交给你了，她说要在你这e玩几天，恩就玩到L日吧，到时候把她送

    回来好了。」我看了看旁边的日眩今天才L二，距离L日还有好几天，看来这

    几天又有的玩了。

    「好的，没问题佳佳姐，不过到时候还是你来接她吧。」想了想，似乎有段

    时间没和佳佳姐做了，正好等L末重温一下佳佳姐美妙的骑乘位。

    「好爽高潮了要丢了丢了！！！」就在这时，我感到外甥女的阴

    道猛地收紧，随后一股热呼呼的阴精射在我的龟头上，她拿著盆子的双手也忍不

    住微微颤抖，爆发出了一次小小的高潮。

    「礼拜天啊，让我算算可以，那天没什麽事。」要知道佳佳姐现在可

    是有著一个国际上知名的设计室，行程安排还是比较满的，难得可以空出一天来。

    不知怎麽的，我突然想让佳佳姐再怀孕一次试试，不由得问道：「佳佳姐，

    那天是危险期麽？」

    因为十几年催眠暗示的结果，佳佳姐早已经对我的这种问题习以为常，稍稍

    沉默了下便回答道：「嗯，没错，那天应该是危险期。」

    「好，我等你来哦，佳佳姐。」

    「好，一定。挂了，拜拜。」

    我将电话挂上后突然想到那天似乎也是外甥女的危险期，正好，让母女一起

    受孕，来个母娘井；之前为外甥女开苞那天，佳佳姐也在场，自然也是母女一起

    玩，后来母娘井也玩过几次，还从没让两人一起怀孕，毕竟以前外甥女还小，虽

    然有催眠眼镜但是真要怀孕了还是挺麻烦的，不过现在不一样，再加上母娘井这

    麽有诱惑力的点子，正好可以看到一大一小两美女同时怀孕的场景，我不由得更

    加兴奋起来。

    这麽一兴奋便觉得有了想射精的j望，双手紧紧捏住外甥女完美的玉乳，腰

    身用力向前插，而此刻外甥女则有些腿软，整个人几乎伏在案台上藉以支撑，但

    是右手依旧不肯停下搅拌的动作，口中不停地发出动人心魄的浪叫：「舅舅好棒

    插得人家好爽啊不行了，要来了啊！！！」随著一声短促的尖

    叫，外甥女终于又被我干的了出来，同时再次潮吹，喷的厨房地板上都是她的

    淫水。

    「舅舅快射精了，那麽你来告诉舅舅应该射在哪e呢？」说完我轻轻地咬住

    她的耳垂，让她不由得又颤抖了一次，同时我的一b手从胸部轻轻的往下滑，摸

    了摸她那毫无一丝赘肉光滑而平整同时又有力和弹性的小腹，手掌的位置正是子

    宫所在。

    「e面射在子宫e面」

    「舅舅真的可以射在e面吗？」我明知故问，虽然问过好几次可是我就是喜

    欢听到她的回答。

    「我是舅舅的东西。」外甥女一边喘息一边用用理所当然的语气说道，

    「我的嘴巴、乳房、阴道、菊花和子宫都是属于舅舅的东西，只要舅舅喜欢

    随便射在哪e都可以。」顿了顿，她继续说道，「我的初吻给了舅舅，嘴

    巴的第一次给了舅舅的，乳房的第一次也给了舅舅，包括我的处女和

    菊花的第一次都是给了舅舅，甚至第一次内射也是舅舅射进去的，

    我的身体和子宫早就刻上了舅舅的痕迹，所以舅舅你就放心的射进

    去吧。」

    「就算怀孕也没有关S？」这个问题是第一次问，我倒是很想听听她的答案。

    「无所谓，只要是舅舅喜欢，我会好好怀孕的，不管其他人怎

    麽说我一定会生下来的除非舅舅你让我去打掉」听到她毫不

    犹豫的回答我不由得笑了，不愧是我调教了整整十几年的外甥女，我的意愿永远

    凌驾于她的意志和其他人之上。

    「很好！」听了她的话我更加兴奋，肉棒彷芬爆炸了一样，狠命的朝著她

    的小穴深处刺去，同时放了精关，「那我就如你所愿。」

    「啊！！！」随著我射精的一瞬间，她不由得弓起了身体，肌肉绷紧微微颤

    抖，再次迎来了高潮。

    高潮过后她宛如失去了力气一般，整个人无力的倒在桌案上不停地喘息，手

    上搅拌的动作也停住了。

    我并没有抽出肉棒，以免这些『牛奶』滴在地上，这可是用在外甥女的巧克

    力中的原料；同时此刻外甥女的菊花也有些缓缓蠕动，彷酚惺谗岫西要喷出来

    似得，我赶紧对外甥女说道：「『牛奶』和果仁都差不多了，可以放进巧克力e

    面了。」

    外甥女赶紧将盆子放在地板上，我先是缓缓地抽出肉棒，外甥女赶紧夹紧自

    己阴道的肌肉以免精液洒出来，同时蹲在盆子上，随后放小穴和菊花的肌肉，

    早已等候多时的精液和果仁同时从小穴和菊花中掉了出来，滴在了巧克力液中。

    等到精液和果仁全部滴进去后，外甥女赶紧拿起勺子继续搅拌，看到她专注

    的摸样我不由得哑然失笑，很想看看那个男生吃下这些巧克力时的样子。

    终于搅拌完成将这些巧克力液倒进一个心形模具放进了冰箱，只要等到明天

    拿出来就是一个完美的心形情人节巧克力。

    做完这些之后，看到外甥女满头大汗的样子，我立刻拉著她去洗澡，当然是

    两个人一起洗，互相给对方擦背、搓洗，宛如情人一样，当然在外甥女的眼中这

    只不过是和舅舅亲密的表现罢了，洗完澡她很自觉的从旁边柜子e拿出灌肠用的

    工具，将1000cc药液自己注入菊花e，憋了大概十分钟后才将药液排出。

    因为她经常住在这e，所以我这e也备有她的衣服，只不过这些衣服是让她

    明天上学穿的，现在给她的则是一些情趣内衣，自然对外甥女而言，这些衣服才

    是在我家的正常穿著。

    穿著情趣内衣我们在床上又大战了一回合，依然是射在她的体内，射完后我

    的肉棒也没拔出来，就这麽插在她的体内，紧紧地抱著她沉沉睡去，而外甥女同

    样也抱著我，彷芬把自己挤进我的胸口一样。

    第二天一大早醒来后发现自己的肉棒依然插在外甥女的小穴内，男人的早勃

    总是会比较辛苦，自然在她依然熟睡的时候便开始抽动，很快在我的抽动下便醒

    了过来。

    「舅舅早啊！」和我打招呼的同时被我的肉棒擦到了g点，外甥女不由

    得惊呼了一声。「老规矩，舅舅抱你去刷牙洗脸吃早饭。」我一把托住她的臀部

    ，以火车便当的方式抱起她一路抱到洗手间，再将她转过来任由她刷牙洗脸，而

    下面我的肉棒依然不停地抽插著她。

    等到她洗漱完后再让她转回来，勾著我的脖子双腿夹著我的腰，自己努力地

    上下移动，而我开始刷牙洗脸。

    两人都洗漱完毕后来到厨房，将一些速冻食品放进微波炉，而我们则坐在椅

    子上，由火车便当变成坐位继续享受，随后便是一边吃早饭一边做爱的惯例举动

    ，差不多吃完早饭的同时我的精液也射进了外甥女的小穴，她熟练的控制著阴道

    的肌肉将我的精液收进子宫e，任由这些生命精华降落在她温热的子宫壁上，同

    时紧锁子宫口不让任何一滴精液流出。

    等到稍作喘息后，她立刻从我的身上下来，打开冰箱拿出昨晚的巧克力。

    「耶，成功了，舅舅你看。」她兴奋的将模具拿给我看，模具中一块深黑色

    的心形巧克力已经成形。

    「做得非常好，我想味道肯定很『不错』。」我拍了拍外甥女的头以示鼓励

    ，随后她将巧克力小心翼翼的从模具e拿出，放进一早准备好的盒子e，外面再

    包上了精美的包装纸，小心翼翼的用丝带打结放进了自己的包e，随后脸上露出

    了深情款款的微笑。

    就在我要准备叫她换衣服出发的时候，外甥女「呀」的一声n进了洗手间，

    我赶紧跟了进去，当然在我家她就算上厕所也不会关门，任由我随意进出观看，

    果然憋了一晚上的外甥女此刻坐在马桶上，下身射出一条银色的透明水柱，在晨

    光的照射下泛出七色的光彩。

    水柱消失后，外甥女擦乾自己的下身，紧接著又从柜子e拿出灌肠用具，依

    然熟练的将1000cc的药液再次注入的菊花，大约等了十分钟后才将药液和一些排

    泄物一起排进了马桶e。

    看著她的表现，显然我这些年的教育没有白费，这些事情早就已经深深地刻

    入她的身体中成为了本能。

    将自己清洁完后，外甥女脱下情趣内衣穿上了正常的服装后便挽著我的手臂

    出发去学校。

    我开著车将她送到学校后，下车前是惯例的舌吻，随后她才高高兴兴的下车

    去上学；而我则翻出了随身携带的笔记本，查看今天的行程安排要去玩哪个美女

    比较合适，在外甥女放学前我可是有大把时间要打发。

    整整一天玩了几个美女，赶在外甥女放学前来到了学校，很快便到了学校放

    学的时间，看著一群群青涩可爱的女孩走过，不由得感慨自己真的老了。

    就在自我感慨的时候便看到外甥女和一个男孩子有说有笑的走了出来，两人

    的样子看起来颇为亲密，估计应该就是外甥女喜欢的那个男生，也就是收下了那

    份『特u』巧克力的人。

    真是可怜的孩子！我不由得感U道，不过我也是仅仅感U了一下，随后朝著

    两人按了按喇叭。

    外甥女看到我的车便和男孩挥手告别，小跑著上了车。

    「巧克力就是送给他的？」我问道。

    「嗯。」外甥女难得羞涩的点了点头，「他说味道很特别呢。」

    「味道当然『特别』了。」我笑了笑发动了汽车，「真是一个让人愉快的情

    人节啊。」

    不过我更期待L末外甥女和佳佳姐一起受孕的场景，一想到这我就又有些蠢

    蠢欲动，还是赶紧回家和外甥女打一炮消消火吧。



第七章 催眠眼镜之春节乐

　　「外婆，外公好，新年快乐！」过春节是每个中国人的传统习俗，就算是宅男的我也不得不到外公家拜年。
　　「好好，快进来，就你最晚，今天总算比较团圆了。」外婆笑的睁不开眼了。
　　「恩？」听到这个我心中一惊，连忙朝客厅看去，果不其然屋子里坐满了人，舅舅一家，姨妈一家以及另一个让我魂牵梦绕的身影，「小姨，你什么时候回来的？」
　　「今天刚下飞机，大外甥，好久不见了。」眼前的美女若说快４０了根本不会有人信，但是她确确实实已经３６，可是岁月仿佛没有在她身上留下什么痕迹似得，看不到一丝皱纹，浑身上下充满了年轻的活力，虽然只是简单地挽了个发髻，身上也只是穿着普通的衣服，但是却依然有着让人惊心动魄的魅力，此刻这个美女站起来摊开手将我紧紧抱在怀里。
　　「小姨，我好想你。」我也反手将这个美女紧紧抱在怀里，「我以为这个春节你也不会回来了。」对于我们两人如此热情地举动，旁边的人并没有任何异样的表情，当然不是我把他们都催眠了，而是所有人都知道我和小姨之间特殊的关系。
　　「喂喂，表哥，就算你许久不见我妈你也不要忽视我这个表妹好不好。」一旁一个很不爽的声音传来，打断了我和小姨的热情。
　　「哎呀，依依，你也回来了。」小姨的女儿依依正在旁边噘着嘴，满是嫉妒的看着我们，看着和小姨有七八分相似的脸庞，我也有些恍然，「咦，姨夫没来么？」
　　「啊，现在才看到我啊，小琴姐，你看表哥把你我都忘了。」依依转过身和身边另一个小美女，也是我的另一个表妹小琴抱怨，对此小琴只是笑笑不说话。
　　「好了，你又不是不知道你表哥和你妈的关系，小时候几乎可以说是你妈把你表哥养大的，两人虽然不是母子却也没什么差别了，你不会还在嫉妒吧？」已经８个月身孕的佳佳姐大着肚子在一旁劝慰。
　　「哼。」依依只是耸了耸鼻子转过脸，这才回答我的问题，「我爸在那边有事来不了。」
　　此时我才记起给各个长辈和佳佳姐打招呼，刚才见到小姨一时激动可以原谅，但是清醒过来再不打招呼就是没家教了，就算几个长辈不生气，小姨也会不满。
　　小姨和我的关系还要从小时候说起，很小的时候我父母就离异了，我是跟着老妈一起生活，父亲那边就再也没有联系过，但是就在５岁的时候，母亲出了意外也去世了，没办法只好跟着外公外婆，那个时候舅舅姨妈都成家搬出去，只有小姨还和外公外婆一起生活，不过两老的工作也很多，只好把我交给小姨照顾。
　　那个时候的小姨也才刚成年１６岁，但是对我的照顾无微不至，好东西都会留着给我，简直把我当亲生儿子看待，甚至可以说是溺爱我，毕竟当时我太可怜；
　　而我也很黏小姨，晚上都和她一起睡，这样一直过了４年，我快１０岁的时候小姨认识了现在的老公，也就是我小姨夫，两人恋爱的时候我都会当电灯泡，不过即使这样，姨夫依然俘获了小姨的芳心，成功将她娶到手，之后小姨搬出去住，那个时候我可是哭了很长时间。
　　不过婚后小姨依然把我看得很重要，总是隔三差五的回家，给我买很多好东西，就算是之后怀上依依也一样没有冷落过我，这也是依依从小和我不对付的原因，就她的话说，我抢了她妈，她能开心才怪。
　　后来我快成年的时候姨夫的事业发展到了海外，小姨自然不得不离开这里去外国打拼，就这样小姨一家和我的关系才稍稍远了点，但是即使如此每年春节她基本都会回来，每次都会重点看望我，就小姨的话说，养了我这么大早就把我当儿子看了。
　　小姨把我拉到一边和我唠叨家常嘘寒问暖，小琴和依依则两人靠着一起说些女孩子的悄悄话，至于佳佳姐则是重点看护对象，其他几个长辈都围绕着她，就连姐夫都只能坐在一边没办法加进去。
　　虽然之前我也把小姨当做母亲般看待，但是得到催眠眼镜的我早已经不再是那个善良的孩子了，心中的欲望经由催眠眼镜的力量得到释放，此刻的我脑中所想的则是如何得到眼前这块美肉，当然不仅仅是小姨，依依和小琴也都是美女，虽然风格不同，但是都是我的菜。
　　依依或许是在国外生活了很长时间的关系，风格打扮都有些成熟，明明才刚刚１４岁而已却总是一副大人的模样，而且总喜欢和我抬杠，让我觉得这孩子正在叛逆期。
　　至于小琴则是比较文静的文学少女类型，总是静静地坐在一旁不太说话，只是偶尔回答一两句。
　　因为开了空调的关系，几个人都脱了外套可以看清她们的身体曲线，其中小姨的身材曲线最好，毕竟是生过孩子的，胸部非常丰满，据我目测至少在Ｅ级以上；而腰部却和少女一样纤细，和一旁的小琴依依一样差不多，丝毫没有任何臃肿的感觉。
　　而依依毕竟年纪小了点，虽然国外的食物让女孩子发育的比较快，依然只是小小的隆起，相对而言已经快２０的小琴身材更好一点，大概也就和佳佳姐差不多的程度，大概Ｃ罩杯左右。
　　在年味越来越淡的现在，大家也就吃顿团圆饭，虽然一起看看春晚，但是也就差不多１０点左右便各自散了回家，毕竟两位老人可没精力太晚睡觉。
　　「喂，依依，我有点事和你说，过来一下。」趁着外面佳佳姐一家离开，大家正在告别，我悄悄拉着依依走到比较远的阳台。
　　「干嘛，神神秘秘的。」虽然依依嘟囔了几句，但是还是乖乖照着我说的做走到阳台，避开了大家的视线。
　　「看着我。」我解开了催眠眼镜的安全锁。
　　「恩？」就在依依看着的时候我按下了开关，微光闪烁后，依依的瞳孔放大顿时陷入了催眠状态，因为时间紧迫，所以我也就设定下关键字，再给她下了一个小小的暗示，等会不会否决我的要求便让她恢复了过来。
　　「你要我看你干嘛？」意识回到催眠前一刻，依依只是奇怪的看着我。
　　「你有没有觉得我变帅了很多？」
　　「滚！」随后依依便一脸不爽的走到远处的小琴身边。
　　然后我也小心翼翼的把小姨拉到同样的地方，依样画葫芦的将小姨催眠，按上关键字以及同样不会否决等会我的要求，很快舅舅一家也要离开，依依拉着小琴告别，嘱咐她明天一样要来小姨家找她玩，毕竟依依在这里没多少朋友，佳佳姐怀孕不能乱走的现在也只有小琴可以和她玩。
　　随后便是小姨和依依也要离开回家，在去国外时小姨原本的房子保留了下来，毕竟总是要回来有个落脚的地方比较好，而我也同样选择了一起走，和外公外婆告别后我便和小姨依依两人坐上了车。
　　「好了，大外甥，小姨先送你回去吧。」
　　「小姨我们好久不见了，我想去小姨家好吗？今天我想睡在那里。」我带着一点撒娇的语气和小姨说话，若是正常情况下就算小姨同意，依依也会极力反对我的要求，但是之前催眠所下的暗示，依依却一点都没有反对。
　　「行，可以。」
　　很快我们便来到了小姨家，这是一栋复合式的高级公寓，房间已经打扫过了，看不到什么灰尘，在进门之后坐到沙发上我便说出了关键字让两人再次陷入了催眠状态，虽然很想一下子把母娘S都吃掉，不过今天我的目标就只有小姨，随后我便让依依立刻回到二楼房间睡觉，直到明天早上我去叫她才能醒过来。
　　对小姨的催眠路上我想了很多，究竟用哪种方式好，最后我并没有选择喜欢的常识变换，而是选择的感情操作，是的，我打算把小姨对我的宠溺和爱无限放大，一直到凌驾于所有一切之上，不管是她的老公、女儿依依还是伦理道德的一切，在对我的爱面前统统变成战五渣，我要让小姨变成对我无限宠溺可以满足我任何不合理要求的母亲一样的角色。
　　很快我便把这些修改完成，因为是第一次还是有些不熟练，稍稍花了点时间，不过看着眼前美艳的小姨，我觉得花再多的时间都无所谓。
　　「３……２……１……醒过来。」随着我的响指，小姨一个激灵恢复了正常，只是她看着我的目光变得满是爱意。
　　「要喝点什么吗？还是要吃点什么？」小姨心中满是爱意的看着我，立刻想要把好吃的好喝拿出来让我品尝，但是此刻我想品尝的并不是这些东西。
　　我坐到小姨身边，突然紧紧地抱着小姨，这个举动吓了她一跳，不过她马上就冷静了下来：「真是的，都这么大，还像个小孩子一样撒娇。」在小姨看来我的举动是寂寞了许久的撒娇。
　　而我不说话，只是得寸进尺的一点点将脑袋枕到了小姨柔软的胸部上，小姨的身体先是绷紧了一下，随后缓缓地放松下来，就这么任由我把脑袋放在她的胸部，丝毫没有怪罪我的意思，反而用手轻轻地抚摸着我的头，我可以清晰地听到小姨激烈的心跳，很显然小姨也是很紧张，毕竟我并没有修改她的羞耻心和伦理道德和常识，只是现在这些东西都被对我的溺爱压了下去。
　　「小姨。」我动了动脑袋。
　　「恩？怎么了？」小姨继续抚摸着我的脑袋。
　　「那个，胸罩枕着不舒服，能脱掉么？」
　　「……」我明显感觉到小姨的身体又再次绷紧了，但是我一点都不担心，因
为我相信催眠眼镜的力量，沉默了些许时间，小姨微微叹了口气放松了身体，
「真拿你没办法……」
　当小姨的手从毛衣里拿出那件黑色的蕾丝胸罩后主动将我的脑袋枕到她的胸
　　口，甚至她还调整了一下姿势，让我可以靠得更舒服。
　　果然没有胸罩碍事可以清楚的感觉到小姨的胸是多么的柔软，真想让人枕一
辈子都不离开，嗅着小姨身上的体香更是让我坚定要把她吃掉的决心，这么极品
的美熟女我怎么可以错过，我的右手悄悄地穿进了小姨的衣服里，摸到了小姨光
滑如凝脂毫无赘肉的纤细腰肢。
　　「唔……」小姨的腰部明显缩了一下，微微颤抖着，甚至可以感受到因为惊
慌而浮起的鸡皮疙瘩，但是即使如此小姨都没有阻止的意思，任由我的魔手一点
点的向上攻略，终于摸到了那傲人的圣女峰；此刻我的头隔着毛衣枕在其中一个
乳房上，右手则是伸入衣服里毫无阻碍的摸上了另一个乳房，食指轻轻地点击着
凸起的乳头，然后紧紧地握住那无法掌握的丰满，这种柔软中带着坚挺没有丝毫
下垂迹象很难想象是一个快４０的女性所能拥有的。
　　「小坏蛋……」小姨小声嘀咕着，若不是我靠的近几乎听不到。
　　「我哪里坏了，小姨。」我微微抬头看着小姨发红的脸庞。
　　「还狡辩，你现在……唔……」小姨话还没说完便立刻被我封住了口唇，我
贪婪的吸取着小姨嘴中甜美的唾液，看到小姨呆滞的神情，一脸不可置信的样子，
不过很快在脑中催眠的力量下小姨平静了下来，眼中满是柔情的任由我汲取她甜
美的香唇，甚至主动将舌头伸进嘴里和我纠缠起来。
　　许久之后我们才分开，小姨气喘吁吁地样子让原本就惊心动魄的胸部更是壮
观，小姨脸色温红却没有生气，只是微微把我推开劝解道：「很晚了，我去给你
拿你姨夫的衣服，洗个澡早点睡。」
　　「我要小姨你帮我洗，小时候都是小姨你帮我洗澡的。」我故意撒娇道。
　　「真是的，这么大的人了，还要小姨帮忙洗，害不害羞啊。」小姨并没有怎
么犹豫的便答应了我的请求，「你先去放水，我去拿衣服就过来。」
　　熟门熟路的放着水，很快小姨便拿着两套衣服走到了浴室。
　　「好了，快点开始洗吧。」说完小姨便率先脱起了衣服
　　「哦。」我也赶紧一边脱衣一边看着小姨慢慢呈现出赤裸的玉体，小姨的身
高也将近１米７，算是比较高挑的，修长的玉腿和手臂都呈现完美的黄金比例，
脱去衣服后更能直观的看到小姨的美丽。
　　「哇。」小姨的裸体让我眼前一亮，两个鲜红色的乳头和少女不同，散发着
熟女的迷人风情，下体则是漂亮的粉红色，简直就和１７、８岁少女一样，几乎
看不出任何色素的沉淀。
　　「干……干什么？」感受到我的灼热视线，小姨赶紧用手遮住三点，一脸紧
张的看着我，毕竟小姨的羞耻心还在，被我行注目礼让她有些压力，殊不知这样
的动作更是让人鼻血直流，因为手臂压着胸部的关系，Ｉ字型的山谷更显深邃，
仿佛看不到底。
　　「小姨，你真美。」这个可是我由衷的赞美。
　　「就会逗小姨开心，都已经快４０了，那还算美啊，早就是老太婆了。」虽
然这么说，但是小姨脸上很明显露出开心的笑容，只要是女人被赞美都会很开心，
「好了，小姨来帮你洗背，先转过去。」
　　我顺从小姨的意思坐在浴室的凳子上，小姨拿起毛巾在浴缸里浸湿后开始帮
我擦背。
　　「舒服吗？」小姨用力擦着我的后背问道。
　　「很舒服，不过要是小姨能用胸部帮我擦背就更好了。」我毫不客气的要求，
丝毫不担心小姨会生气。
　　「下流。」果然小姨只是略带不满的说了句。
　　「真的不行么……」我故意装出一副很失望的语气，心中却充满了期待。
　　果然听到我那略微失望的语气后，小姨的动作停止了，随后湿润的毛巾离开
了我的后背，但是紧接着一对柔软而又饱满的胸部便挤压到了我的背上，可以清
晰地感觉到两颗微硬的乳头在背上磨来磨去。
　　虽然赵莹也曾经用这种泡姬的手法服侍过我，但是当时的她根本不知道自己
到底在做什么，可是小姨不同，现在的她是清楚地知道自己在做什么，但是鉴于
对我的溺爱却甘愿用这种方法来让我满足，一想到这样的情况我心中燃起一股强
烈的成就感。
　　小姨用手挤了些沐浴乳涂在自己的乳房上，再次将乳房压到我的背上，轻柔
地按摩起来。
　　「好了，转过来，洗前面……」小姨用温水将背部的泡沫冲干净，随后将我
转过身来，瞬间便被眼前的景象冲击得呆愣住了。
　　早在看到小姨的s体时，我的肉棒早就已经进入临战状态，被小姨胸部按摩
这么久一直都是勃起的，此刻落入小姨眼中自然让她吓了一跳，小姨瞟了一眼赶
紧移开视线，但是无论怎么样都无法不去注意眼前勃起的肉棒。
　　「这东西在这碍事……不好擦洗啊。」小姨试了试靠近我用胸部擦拭前面，
但是无论怎么动都会不小心摩擦到我的肉棒，最危险一次小姨的下体堪堪从的肉
棒上滑过，我甚至可以感受到小姨那娇嫩的花蕊。
　　「那让它软下去不就好了？」我指着肉棒说道，「而且我这样也很难受啊，
小姨。」
　　小姨看了看我又看了看硬到发胀的肉棒，微不可闻的叹了口气，随后轻轻地
握住了我的肉棒，开始上下套弄，从小姨略显生涩的动作来看似乎从来没有帮别
人做过，想想也是，小姨只有小姨夫一个男人，两人是夫妻能做爱何必用手呢？
　　自然不会有帮别人打手枪的经验，这样一想我还可能是小姨第一次用手服务
的对象了。
　　小姨用力套弄了些许时间，但是我的肉棒丝毫没有爆发的迹象，小姨顿时停
下了动作似乎在犹豫什么，不过很快小姨的目光就变得坚定，随后小姨跪在我面
前俯下身张开嘴，主动含住了我的肉棒。
　　意料之外啊，我原本预定之后才让小姨帮我口交，没想到小姨居然会主动用
嘴服侍我，这份意外的惊喜更是让我的肉棒越发硬朗，之前小姨的犹豫自然是心
中伦理在影响她的想法，但是在无限大溺爱的前提下，这种犹豫自然很快就会败
退下来，遂才会为了让我舒服主动帮我口交。
　　不得不说小姨口交的技术就熟练多了，看得出来平日没少为小姨夫这么做，
此刻小姨的脸色明显因为羞涩而变得酡红，让人说不出的诱惑风情，再加上因为
吸允肉棒所发出的的淫秽而下流的声音，在浴室这个封闭的空间里回荡，让我的
视觉、听觉和触觉获得了三重享受。
　　随后小姨不仅仅是用嘴，甚至主动帮我打起了奶炮，那对丰满的Ｅ罩杯双乳
　　紧紧地包裹住我的肉棒时的感觉实在让人回味无穷；小姨瞥了我一眼继续低下头
　　含住我的肉棒前端轻轻地吸允，用舌头不停的挑弄龟头甚至是马眼，至于胸
部的夹弄更是尽心尽力，只求让我快点射出来。
　　在水温快要变冷的时候我也终于感觉到了要射精的欲望，而小姨也感受到我
的肉棒震动越发快速，身体也开始绷紧，经验丰富的她自然明白我的状态，此刻
小姨松开包夹着的双乳，只用嘴把肉棒含到底，我甚至可以感觉到龟头的顶端碰
触到了小姨喉咙的软肉，随后在小姨一次用力吸允的攻击后，我终于是忍不住肉
棒传来的酥麻快感，腰部下意识的往前一顶深深地刺入小姨的喉咙，毫不客气的
将欲望完全射在小姨的嘴里。
　　「唔！！！！！」被灼热的精液直接击打在咽喉部的小姨脸上露出难受的表
情，痛苦地眼泪流下来，但是她的双手还是死死地扣着我的腰，丝毫没有放开的
念头，任由这些白浊液体喷在嘴里，完全承受着我的这次爆发。
　　直到我的射精结束，小姨这才放开了手臂，但是依然含着我的肉棒，温柔的
轻轻舔弄，将残存在尿道里的精液全数吸出来，随后是慢慢地将肉棒表面舔干净，
这才轻轻地吐出了我的肉棒，随后嗔怪的看了我一眼，喉头一动，将嘴里的精液
尽数吞下。
　　「这下可以了吧，水都快凉了，快点洗吧。」小姨脸色红红的低声念叨，干
脆的放掉浴缸里的冷水，直接拿出花洒冲洗，我也没让小姨再用胸部帮我，就这
么照着普通的方法来清洗身体，当然过程中我难免在小姨惹火的身体上动手动脚，
不过小姨也只是任由我乱来，最后小姨还特意用漱口水漱了漱口。
　　穿上睡衣后回到客厅，小姨指了指客房：「被子什么都帮你准备好了，快点
去睡吧。」说完小姨就转身准备回房，我自然不能让她就这么走了，赶紧抓住小
姨的手。
　　「小姨，我今天想和以前一样和你一起睡。」
　　「这个……不太好吧……都这么大了。」小姨脸上露出纠结的神色，但是在
我哀求的目光中很快败下阵来，不由得叹了口气道，「我今天叹的气肯定比去年
一年都多。」小姨微微摇了摇头，然后反过来主动拉着我的手来到了原本他们夫
妻的卧室。
　　小姨的卧室是很标准的配置，床头墙上还挂着一幅巨大的照片，上面正是小
姨当初的结婚照，比对了一下，现在的小姨相对而言并有没太多变化，但是身上
成熟的气质比起当初略显青涩的表情更是让人迷醉，更显娇美。
　　而原本只允许他们夫妻才能享受的双人床今天将要迎来一个陌生人，而且不
仅仅是如此，我这个陌生人更是要侵占原本只能让小姨夫才能享受的桃源洞。
　　「早……早点睡吧。」害羞的小姨立刻钻进被子里，甚至连睡衣都没脱。
　　「小姨，你穿着这么厚的衣服不热吗？」我不由得打趣道。
　　「不……不热。」小姨蒙着头回答道。
　　「可是我会热啊，我抱着小姨睡的时候肯定会很热的，所以我想和小姨裸睡。」
　　「这样啊……」被子里的小姨悉悉索索的动了起来，很快一套棉质睡衣裤和
黑色蕾丝内裤从被子里扔了出来，「好……好了，进来吧。」
　　我也赶紧把自己脱个精光随即钻进了小姨的被窝，立马将小姨抱在怀中，害
羞的小姨身体很烫，抱在怀中暖暖的很舒服，我可以感受到小姨的身体在微微颤
抖，对此我并没有立刻就上，而是轻柔地抚摸着小姨光洁的后背，很快小姨的颤
抖渐渐停止了。
　　随后我慢慢地缩进被窝，双手移动到小姨丰满的胸部，按捏了几下后，便张
嘴一口含住了那粉色的凸起，轻轻了咬了下后便吸了起来，而小姨则如同在沙发
上一样轻柔地抚摸着我的头，任由我随意玩弄着她傲人的丰胸；吸了一会后，我
的右手便不安分的沿着小姨的躯体往下移，滑过小姨那可爱的小肚脐后便来到了
小姨的下体。
　　「唔……」小姨下意识的一夹大腿，将我的右手死死夹住，对此我没有做出
任何回应，依旧专心致志的舔弄着小姨迷人的胸部，很快小姨先是用下巴碰了碰
我的头，随后紧紧地抱了抱我，之后便打开了大腿的防守，任由我的右手碰触到
她身体最重要的部分。
　　轻柔的划过小姨的阴蒂，顺着轨迹滑到了小姨紧闭的肉穴上，稍稍摸索了一
下右手便准确的找到了小姨的两片阴唇，轻巧的将其分开后，我的中指便轻轻地
插入了小姨的肉穴，插入的瞬间我可以很明显感受到小姨的身体抖了一下，身体
的肌肉绷紧了，不过很快便放松了下来。
　中指仅仅插入了一小节便可以感受到两边传来的紧迫挤压以及深处微弱的吸
　　力，里面可以感受到些许的湿润，随后我把食指也加了进去，顿时感觉到有
些困难。
　　随后我翻起身掀开被窝，让小姨的身体整个暴露在灯光之下细细的审视起来，
因为开着空调的关系，一点都不必担心有感冒的风险。
　　对于我的突然举动，小姨只是红着脸看了我一眼便主动伸展开身体，将全身
毫不遮掩的赤裸裸展现在我眼前。
　　我缓缓抬起小姨的双腿架在肩膀上，随后将早已勃起的肉棒轻轻地抵在小姨
的肉穴上，此刻只要我一个用力往前一捅便可以深深的插入小姨那美妙的肉穴里。
　　「等……等等！」就在这关键时刻，小姨突然抓住我的肉棒阻止了我的进一
步举动。
　　「恩？小姨，不行吗？」之前明明已经任由我施为的小姨居然会在紧要关头
阻止我让我觉得很奇怪，不过我并不担心催眠会失效。
　　「不是的，如果你想要的话，小姨可以给你。」小姨脸上露出有些纠结却又
坚定的神色，「只是……这几天都是小姨的危险期，可不可以……带上那个……
套子？」
　　闻言我笑了起来，就是危险期才好啊！
　　「小姨，现在哪来的套子。」很明显这间一年才有一次人住的房间里不会有
套子不说，小姨夫不在的现在小姨的身上也不会带着这个东西，「还是说小姨你
不喜欢我才找的借口。」我低下头故意装出一副难过的样子。
　　「不是的，可是……真的很危险啊……这样会对不起你姨夫……」
　　「小姨，我重要还是姨夫重要？」
　　「你重要。」小姨立刻毫不犹豫的回答道。
　　「那小姨你……愿不愿意为我生孩子？」我看着小姨的眼睛认真地说道。
　　「哎！」似乎被我的发言吓住了，小姨只是愣愣的看着我，仿佛失去了思考
的能力。
　　而我立刻火上浇油的补充道：「我想和小姨做爱，我想在小姨的子宫里射精，
我想用我的精子让小姨的卵子受精，让小姨怀上我的孩子，小姨，答应我好吗？」
　　小姨闭上了眼，细长的睫毛微微颤抖着似乎在消化我的豪言壮语，几个呼吸
后小姨张开了那双美目直直的看着我。
　　「你真的很想这么做？」小姨的声音不复之前的颤抖。
　　「是的。」我用力点了点头。
　　「我知道了。」此刻小姨的脸上露出慈爱的笑容，不仅松开了抓着我肉棒的
双手，反而轻轻地拉开自己的阴唇，将肉穴暴露在我的眼前，「插进来吧，如果
这是你希望的话，小姨就算和你姨夫离婚也会把这个孩子生下来的。」
　　「小姨！」我俯下身亲吻着小姨的香唇，将肉棒重新抵住了小姨的肉穴，
「小姨，我想听你亲口说愿意为我怀孕生孩子。」
　　「嗯。」小姨点点头，随后吸了口气似乎要为自己壮胆一样宣誓道，「我愿
意让我大外甥的肉棒插进我的小穴，我愿意大外甥在我的子宫里射精，让我的卵
子受精着床，我愿意为他怀孕，生下他的孩子！」
　　「即使是和姨夫离婚？」
　　「是的，即使是和我丈夫离婚！」小姨的语气带着不容辩驳的坚定。
　　「小姨，我爱你！」在我宣告的同时，我抓着小姨的腰肢用力往前一捅，粗
大的龟头借着冲力很轻易的便分开了小姨的肉唇，一下子便将大半的肉棒插进了
小姨的小穴里。
　　而小姨在我的攻击下腰身不由自主的拱起，下意识的夹紧肉壁想将插入体内
的异物排出，却不知道这个举动反而让我感到更加的舒爽！
　　当然我并没有停止突进，反而一直将肉棒刺到了小姨肉穴的尽头，死死地抵
住了小姨的子宫口。
　　这个时候小姨才缓缓放松了绷紧的腰肢，重新靠到了床上，双手按在自己的
小腹上，似乎在感受身体被刺穿的感觉。
　　看到小姨的表现我不由得问道：「小姨，是不是很久没和姨夫做过了？居然
这么敏感？」
　　「恩，确实有段时间没做了。」小姨深深地吸了口气。
　　感受到伴随着小姨呼吸而缓缓运动的肉壁，以及无时无刻不在挤压着肉棒的
紧致感，还有终于征服了眼前这个从小最重要女性的身体，将我的肉棒刺入了她
圣洁的体内，我心中有着一种无与伦比的强烈满足感，最重要的是我可以感受小
姨心中满满的包容着我的心情，那是一种无论我做什么她都会甘之如饴接受的母
性。
　　「小姨，我要动了。」
　　「恩，动吧。」小姨点点头，示意自己已经做好了准备。
　　面对这个几乎是最爱我的女性，我也忍受不住，腰部开始猛烈的前后摇动，
肉棒开始猛烈的活塞运动，每次抽出基本上都只留下龟头在里面，而每次插入都
是直到尽头的子宫口为止。
　　每一次的撞击都会带来小姨甜美的喘息声，这种声音反而更加激发我的斗志。
　　看着小姨双手紧紧地抓住床单，指节泛白便可以知道她正在忍耐不断冲击着
身心的快感。
　　「小姨，好舒服啊，你里面又紧又暖，而且子宫口像小嘴一样吸着我的肉棒，
真想一直和小姨做爱。」
　　「可以……啊……只要你想要……随时可以找小姨做爱……」小姨咬着性感
的嘴唇，眼中泛着春光承受着我的抽插。
　　我停下动作抱起小姨翻身，让小姨以骑乘位的姿势坐在我身上，我拍拍小姨
的翘臀：「坐上来自己动！」
　　小姨撑着我的小腹作为支撑点，腰部发力开始一点点的主动用肉穴套弄着我
的肉棒，浑圆的胸部随着每次运动都抖出了美妙的轨迹，看的我心痒痒的双手毫
不客气的抓了上去又揉又捏，对此小姨更是挺起了胸部主动配合我的双手，玩了
一会胸部后，我便主动抄起小姨的双手，如同恋人般十指紧扣着，而小姨则是满
怀爱意的看着我，更加卖力的服侍我。
　　不一会小姨便气喘吁吁，浑身香汗淋漓，为了让我爽小姨每次都是用最大的
动作，而且插入时都会夹紧肉壁让我的肉棒享受最极致肉穴按摩，这套动作自然
很费力气。
　　看到小姨快要有气无力的样子，我赶紧拉住小姨的手停下她的动作，随后将
小姨摆成后背位。
　　小姨趴下身体，几乎将头埋进枕头里，臀部则高高翘起主动分开双腿方便我
的插入。
　　我先是揉了揉小姨浑圆翘挺的臀部，拍了几下试了试手感后这才重新提着肉
棒对准小姨微微张开的肉穴，重新刺了进去。
　　小姨再次发出甘甜的呻吟，同时也控制着下身的肌肉让我享受着紧致的快感。
　　突然，小姨的肉穴传来间歇的收缩，随后仿佛痉挛似得绷紧身体，一道激流
喷溅到我的龟头上，小姨颤抖着身体发出了一声满足的低吟，不用问就知道小姨
被我干的高潮了。
　　小姨的身体仿佛软泥一样趴在床上，淫水自小穴流出顺着我的肉棒滴落在床
上。
　　「小姨，感觉怎么样？」此刻我的放慢了速度轻柔地抽插着，女性高潮比较
长，这种缓慢的抚慰更能让她们享受高潮的余韵。
　　「很舒服……很棒！」小姨有气无力的回应道，似乎刚才的高潮抽走了她全
身的力气。
　　「那，和姨夫比怎么样？」
　　小姨转过头嗔怪的看着我，似乎在责怪我为什么要问出这个问题，随后又转
过头去用细弱蚊呐的声音说道：「是……大外甥你……比较舒服。」
　　「什么，我没听见？」我故意大声说道。
　　「是……大外甥你……插的小姨比较爽……比你姨夫强多了！」小姨紧紧地
抱着枕头大声说道。
　　听到小姨这么说，我开心的耸动腰部，粗长的肉棒仿佛攻城车一样死命的撞
击着小姨娇嫩的肉穴，每一次撞击龟头必定要和小姨的子宫口接吻，在我连续不
断的强大撞击下小姨的子宫口逐渐洞开，宛若小嘴般含着我的龟头。
　　「小姨，我要插进你的子宫里射精，一定要让你怀孕！」我提气后退准备一
次猛攻破开小姨的子宫口。
　　「等……等等。」小姨突然摇了摇臀部，错开了我的瞄准。
　　「怎么了？」
　　「用正常位……那个姿势最容易怀孕……」小姨翻过身重新躺在床上，打开
双腿露出满是泥泞的肉穴，微红的嫩肉正缓缓蠕动轻轻地一张一合，仿佛在勾引
我。
　　「来吧。」
　　小姨展开双手做出欢迎的姿势，我迫不及待将肉棒对准小姨的肉穴，用力一
推便整个滑了进去，小姨则立马顺势双腿一夹我的腰部，将我死死的捆住。
　　我一边耸动腰部一边俯下身玩弄着小姨的美乳，而小姨则用力抱着我，同时
配合我的动作摇动身体，能让我更加容易的插进她的体内深处。
　　在我连续不断的撞击下，小姨的子宫口终于沦陷，粗大的龟头在一次重击下
猛然闯进了一片新天地，紧窄的子宫口狠狠地勒住了我的冠状沟，温热而柔软的
子宫嫩肉一下子紧缩起来，不停的摩擦着我的龟头，同时从里面传出了一股强大
的吸力，仿佛要把肉棒中的精液全数吸出来似得。
　　「唔……」被开宫刺激的说不出话的小姨只能本能的将我抱紧，殊不知这个
举动反而更是加深了进击的肉棒，反馈给小姨更大的刺激。
　　不规则的收缩痉挛再次出现，随着一股激流喷出，伴随着小姨的高潮，我也
差不多到达了临界点开始疯狂冲刺。
　　「小姨，我要射了，好好的用子宫接住我的精液，然后怀上我的孩子！」
　　「射吧……射进来吧……随你喜欢的射进来吧，不用顾虑我，就这样射在小
姨的子宫里，小姨愿意为你生孩子。」小姨脸若桃花满是春水的眼眸中早已意乱
情迷。
　　仿佛是触电般的快感沿着脊椎直到脑部，几乎是同时我终于忍不住放松了精
关，死命的抵住了小姨子宫底部，将自身的欲望连同那白浊的生命精华统统喷射
在小姨的子宫内。
　　「好烫！」被超近距离爆射的小姨只是本能的抱紧我，身体轻微的颤抖着，
承受着我一波波滚烫的精液攻击。
　　直到数十息后我们这次的高潮才缓缓平息下来，看着眼前小姨迷离的眼神，
我忍不住吻上了她的双唇。
　　「唔……等……等一……」小姨只是略微挣扎了一下便主动索求起来，全心
全意的沉醉在这个热吻中。
　　「呼呼呼呼」缠绵的长吻结束，小姨急促的喘息着，嗔怒地看了我一眼，随
后右手抓起旁边的抱枕，微微抬起腰部将抱枕塞到了自己的屁股下面。
　　「不要急啊小姨，我可不是一次就会满足的。」我动了动依旧插在小姨肉穴
中的肉棒，引得小姨大声喊停。
　　「休……休息一下啦……小姨真的很累。」看到小姨疲惫的神情，我也不由
得怜惜起来，便停下了动作就这么趴在小姨身上，小姨的双腿依旧是紧紧地夹着
我的腰部，保持着之前的动作。
　　「小坏蛋……射那么多。」小姨的右手挤进我们的身体之间，摸了摸自己的
小腹，似乎在感受子宫中满满的精液。
　　好嘛，我的称号终于从大外甥正式升级成小坏蛋了。
　　看到小姨的动作，我不由得打趣道：「小姨，是不是感觉到自己已经怀孕了？」
　　「哪有那么快的。」小姨左手勾着我的脖子，右手依旧不停地抚摸着自己的
小腹，「今天虽然是我的危险期，但是才刚刚开始，真正要说要的话……一、二、
三，要三天后才是小姨的排卵日，那天才是你该努力的日子。」
　　「小姨你放心，那天我一定会射好多好多的精液到你的子宫里，让你的卵子
一排出就沉到精液的海洋里，我就不信那样你还不怀孕。」
　　「嗯，小姨不担心，而且小姨也会努力，明天小姨会去药店买些促进排卵的
药回来吃，保证那天排出容易受精的卵子，一定会给你生孩子的。」
　　「小姨你真好！」我不由得大为感动，此刻的小姨为了我的心愿甚至主动做
出这种配合。
　　「那当然，小姨会一直对你好的，只要是你想做的，小姨一定帮你完成。」
　　小姨的眼中闪烁着坚定不移的神色。
　　「真的？那小姨，我想干依依！」
　　「什么？」
　　「我说我想干依依！」我直视着小姨的眼睛再次说道。
　　小姨也这么看着我，咬了咬下唇，只是犹豫思考了一秒便点点头：「好，小
姨帮你。」
　　我非常高兴，虽然想干已经被催眠的依依是轻而易举的事情，但是透过小姨
的手让她亲手将自己的亲生女儿推进深渊更能满足我的肆虐心，只要想想为了满
足我的淫欲我小姨甚至不顾自己亲生女儿的幸福，就知道此刻在她脑海中催眠的
枷锁是多么强大。
　　「依依的性格让我们不可能明着来，最好的方法就是下药迷奸。」小姨立刻
开始动脑思考如何让我可以干到依依，「她每晚睡觉前都喜欢喝牛奶，明天我去
买些安眠药加进去，到时候你就可以随便玩了。」
　　「那，小姨你知道依依的危险期吗？」
　　「应该和我差不多，你也想让她怀孕吗？」
　　「暂时不会，因为很麻烦。」听到我的回答，小姨暗地里松了口气，「不过
如果我真的想让她怀孕，小姨你也会帮我的吧。」
　　小姨点了点头说道：「她还太小，若是回去闹出怀孕事件会很麻烦，不过如
果你真的强烈要求，小姨还是会想办法帮你解决这个后遗症的。」
　　「小姨你知道我为什么会想干依依？」
　　「因为……漂亮？」
　　「其中一个原因吧，主要是依依和小姨你年轻时很像啊。」
　　「哎？」
　　「更重要的是，我没有得到小姨你的第一次，我想在依依身上得到满足。」
　　「对不起，大外甥，小姨没能把第一次留给你……」小姨叹息一声抱了抱我，
似乎为没能满足我的心愿而伤心，「不过如果你真的想要的话，小姨的后面还没
人碰过……虽然不能代替处女膜，但好歹也算是第一次。」
　　我看着眼前羞涩不已的小姨问道：「小姨你是说用你的后面抵换依依的第一
次？」
　　「不是。」小姨摇了摇头，「你想干依依，依然可以干，不管是她的小穴、
子宫还是后面的菊花，小姨只是想满足你的心愿，不过要等到明天，我会把后面
洗干净了给你。」
　　「那，小姨你后面只属于我，以后也不能给别人。」
　　「好，小姨不给别人。」
　　「前面的子宫也是，也是属于我的，只能让我的精液进去，别人的一滴都不
给进。」
　　「好，小姨也答应你。」
　　「可是这样的话，小姨你怀孕了要怎么给姨夫解释呢？」
　　「我会想办法的，比如回去把他灌醉什么，让他误以为是他的孩子。」小姨
咬了咬牙很坚决的说道，「实在不行，或者他怀疑了，大不了离婚。」
　　「可是小姨我也不可能负责的啊。」我坏笑着说道。
　　「没事，小姨会一个人抚养孩子长大。」
　　「小姨你还是爱着姨夫的吧？」我问道。
　　「恩……」小姨略带哀伤的点点头。
　　「放心吧，小姨，我不会让姨夫和你离婚的，我这件事我有办法的。」鉴于
姨夫在国外，要出国很麻烦，身为宅男的我自然不会专程出去一趟用催眠眼镜对
付他，不过我另有方法可以欺瞒过去又不会让别人侵占小姨的子宫，毕竟我还是
喜欢给别人戴绿帽，让其他男人免费给我养孩子。
　　「真的吗？那就好。」小姨松了口气，仿佛得到了解脱。
　　「小姨，你不乖哦。」看到小姨脸上因为不必和姨夫离婚而露出的表情让我
微微有些吃醋，「抱着我的时候还想着其他男人。」
　　「明明是你起的头……」
　　「……不许找借口！」依然插在小姨肉穴里的肉棒早已回复，我用力往前一
顶立刻引发了小姨的惊呼。
　　「今晚你别想睡觉了！」我抓紧小姨的双乳，腰部开始如同马达一样重新开
始运作，而小姨依然是将我抱在怀中，任由我在她的身体里冲刺。
　　第二天清晨的微光透过窗帘照耀在我脸上让我清醒了过来，第一个感觉就是
胸口有点重，不过却是又软又暖非常舒服。
　　睁开眼就看到小姨绝美的容颜紧贴着我，这才回想起昨夜的疯狂，之后我和
小姨又大战了好几次，直到两人都干的精疲力尽，隐约记得最后小姨用骑乘位将
我的精液尽数榨出，全部喷进了她的子宫里，最后迷迷糊糊的时候似乎是小姨拉
着被子趴在了我的身上，就这样睡着了。
　　果不其然，此时此刻我的肉棒依然如同昨晚睡前一样插在小姨温暖湿润的小
穴里，四周的肉壁正随着小姨的呼吸做着有节奏的律动，仿佛在轻轻地按摩我的
肉棒，龟头则是紧紧地顶在子宫口上。
　　胸口可以明显感受到两粒坚硬的凸起以及周边柔软的滑腻，我轻柔的搂着小
姨抚摸着她光洁的玉背，心中涌起一种完全满足的感觉。
　　「嗯……」似乎是我的动作惊醒了小姨，微翘的睫毛抖了抖随后便张开了眼
睛，看到我的第一眼，小姨便露出了笑容，在我的嘴角轻触了一下说道，「早啊，
大外甥。」
　　「不对哦，小姨。」
　　「什么不对？」
　　「不是这里……是这里。」我指了指自己的嘴唇。
　　小姨笑了笑，随即如我所愿的扑上来主动奉上了双唇，两条舌头又一次在口
腔中爆发了纠缠的战斗。
　　吻到情深处我不由得抓住小姨的腰肢，再次开始往上顶。
　　「唔！」这个动作吓得小姨赶紧撑住我的胸口抬起身体，那条小香舌也逃出
了我的口腔。
　　「小坏蛋，大清早的就作怪。」小姨红着脸坐了起来，不过并没有想要逃跑
的意思，依然任由我的肉棒深深地插在她的体内，顶在她的肉穴尽头。
　　借着窗外的阳光，小姨这个姿势可以让我很清楚的看清她的的身材，浑圆玉
润而又不失坚挺的乳房，以及上面点缀着的红色的乳头，两颗乳头此刻盈盈而立，
犹如珍珠般闪耀。
　　再往下便是小姨原本纤细的腰肢，只不过此刻她的腹部微微地凸起了一些，
自然是因为昨晚那几发精液此刻正牢牢锁在小姨的子宫里，原本小巧的子宫承受
不住这么多精液的灌溉，可因为子宫口被我的肉棒堵住无法流出，不得不将子宫
撑大，这才显得小姨的身材微微走样。
　　但是对我而言，这却是最美的景象，男人还有比这更有成就感的时刻么？
　　「晨勃很辛苦吧，小姨帮你释放出来。」说罢，小姨撑着我的腹部又打算用
骑乘位来让我射精。
　　「等一下。」我对小姨招招手，小姨停止套弄俯下身，我在小姨的耳旁轻声
吩咐了几句。
　　「就你花样多。」小姨小心翼翼的抬起身体，让我的肉棒一点点从她的肉穴
中拔出来，退出的时候我都可以感觉到小姨紧致肉壁似乎在对我挽留，依旧是紧
紧地夹着我，不过最终还是小姨的努力下徒劳无功。
　　「唔……」看到那根退出自己身体的肉棒，小姨先是摸了摸自己微凸的腹部，
随后嗔怪的看了我一眼，紧接着跪在我的胯下，俯下身张嘴含住了那根插了自己
一整晚却依旧坚挺的肉棒，仔细的舔弄着上面残留的淫液。
　　小姨的早安咬服务！虽然昨天晚上在浴室就已经享受过了小姨的口交侍奉，
但是每个男人都会有个早安咬的梦想，尤其是像小姨这样美艳动人的大美女来做
更是梦想中的梦想。
　　此刻的小姨微翘起臀部伏低身体，不仅仅是用口，那双柔弱无骨的玉手也同
样抚慰着我的肉棒，迷人的朱唇正不停地吞吐着我的肉棒前端，香滑的舌头不停
地在龟头上打转，不时地朝着紧闭的马眼抚弄，有的时候仅仅是靠舌头从根部一
路舔到顶部，也有的时候用深喉的技巧将整根肉棒全数吞进嘴里，给予我全然不
同的享受。
　　十几分钟后终于在小姨努力的吞吐中，我才将早晨的第一发浓精尽数射进了
小姨温润的小嘴里，和昨晚一样，小姨依然在我射精后轻柔地抚慰，将尿道里的
残余的精液也一并吸干净清扫完成后才吐出我的肉棒，最后依然是毫不犹豫的将
嘴里的精液全部吞下。
　　「好了，快点起床吧，小姨去做早饭，要是被依依看到你睡在我房间里问题
就大了，幸好她还没起来。」此时此刻小姨才想起房子里不仅只有我和她两人，
还有一个不安定因素，拍了拍胸口庆幸着；却不知道若不是我亲自去叫依依起床，
她是不会醒来的。
　　小姨打开衣橱，拿出可能是昨天整理好的居家服，正准备换上。
　　「小姨，不要穿这套，我想看你穿这件和这件，对了，胸罩和内裤不要穿。」
　　小姨看了看我指的两件衣服，再加上我要求不要穿内衣裤的请求，脸色微微
红了一下，不过最后小姨依然没说什么，乖乖地照着我的吩咐，大大方方的在我
面前穿上了指定的衣服。
　　「满意了么，小坏蛋。」小姨红着脸站在我面前，上身一套浅灰色纯棉紧身
服紧紧的贴合着身体曲线，若是放在平时没什么，但是此刻小姨是真空上阵，胸
口很明显的两粒凸起；而下身则是一条白色略透明的涤棉短裙，只要弯个腰立刻
就能让人一睹裙下春光，长度也就比齐Ｂ小短裙安全那么一点。
　　「好了，真的不和你聊了，你先去洗漱，我去做饭了。」看到我色眯眯盯着
她看，小姨赶紧逃出我的视线外。
　　辛苦了大半个晚上我也感觉饿了，所以没怎么赖床，在穿上昨晚的睡衣后就
来到洗手间开始洗漱。
　　洗漱完后来到厨房就看到小姨系着围裙正在准备早点，看到小姨专心致志时
所散发的女性魅力让我不由得心猿意马，悄悄走到小姨身后一把抱住她玲珑的身
躯。
　　小姨被我突然的举动吓了一跳，待看清是我后不由抱怨道：「想吓死小姨啊，
真是的，等下，别动啊……」
　　我的双手毫不客气的就揉捏上小姨丰满的胸部，虽然是隔着衣服，但是依旧
让我爱不释手。
　　「别闹，先去叫依依起来吃饭，等下可能小琴要来呢。」小姨轻轻地拍了拍
我正在作怪的双手说道。
　　「好，知道了。」留给小姨一个热吻之后，我才依依不舍的来到依依的房间。
　　直接打开门进去后，就看到依依躺在被窝里睡得很安稳，坐在床沿我并没有
直接叫醒依依，而是先思考了下需要给依依下的暗示以及之后要怎么玩。
　　在我说完关键字后输入了几条新的暗示便让她醒了过来。
　　「好了，小懒虫，起床了。」我拿着依依的长发在她的鼻孔下骚扰。
　　「阿嚏……表哥，随随便便进女孩子房间，尤其是还在睡觉的女孩子房间是
不是不太妥当啊。」依依摸了摸鼻子后，睁开看到是我在逗弄她，立刻不依不饶
道。
　　「还不是你这个小懒虫，都这个点了，小姨早饭都做好了，看你还不起床才
让我来叫你的。」
　　「好了好了，我马上起来，不过在那之前，你先出去。」
　　「你又不是裸睡的，怕毛啊。」
　　「可是你在这总感觉很奇怪啊……给我出去啦！」
　　摇摇头，我还是顺着依依的意思走出房间，现在先让你得意下，等到晚上么，
呵呵！
　　回到客厅看到桌子上已经摆满了丰盛的料理，体力消耗过大的我也顾不上小
姨和依依一起，率先吃了起来。
　　「别急，还有呢。」小姨从厨房出来坐到我身边，第一时间剥了个鸡蛋放在
我碗里。
　　「叮咚」就在这时，门铃响了，小姨起身去开门。
　　来的人是小琴，穿着一身白色修身的小羽绒，贴合着她的身体曲线，紧身的
牛仔裤更是凸显出她的长腿，让人一看就映像深刻。
　　「小姨早，咦，哥？」虽然对我大清早就出现很惊讶，不过小琴也只是微微
讶异了一下。
　　「过来坐，早饭吃了吗？」我一面把鸡蛋塞进嘴里，一边和小琴打招呼。
　　「不用，吃过了，依依呢？」
　　「那个小懒虫刚刚起来，估计你要等一会。」小姨说完脸色红红的快步走进
厨房拉上门，或许是害怕被小琴看到自己真空上阵吧。
　　「小琴姐，等我一下，我马上就好。」二楼传来依依的喊声，不过我很怀疑
女人的马上是多久，所以趁着现在只有我和小琴两人，我连忙对小琴用上了催眠
眼镜，随后快速设定好关键字以及几个暗示，最重要的是让她不会注意到小姨的
异常之后便让她恢复了。
　　果不其然，在我催眠调整好小琴很久后，依依才从二楼走下来。
　　「小琴姐，我们快走吧，不要浪费时间了。」依依已经是打扮过，一身和小
琴差不多的装扮尽显青春活力，手上还挂着一个女士小包。
　　「额，不吃早饭么？」我指了指桌上丰盛的食物。
　　「路上吃。」依依拿起两个鸡蛋就走，在门口大喊道，「妈，我走了。」
　　「小姨再见，哥再见。」相比而言小琴礼貌多了，至少还记得我。
　　「路上小心，晚饭前回来。」小姨打开厨房的门只露出个头叮嘱道。
　　直到两人离开后，小姨这才从厨房走出来，脸上露出轻松的表情。
　　「小姨，一起吃早饭。」我拍了拍身边的椅子示意小姨坐到我身边。
　　这顿早饭我就没有再作怪了，将桌上的食物一扫而空后，帮助小姨做好清洁
工作。
　　「好了，大外甥，陪小姨出去买东西吧，昨天说的东西要先去准备下。」
　　「恩，也对。」想到确实需要一些准备道具，我也需要回家里拿一些东西过
来才行。
　　随后整个上午都用来办正事，先是和小姨去买菜准备午饭和晚饭的材料，当
然在此之前让小姨换上了正常的衣服，我可没有把自己喜欢的女人在外暴露的嗜
　　好；随后小姨去了药局买了昨天说好的排卵诱发剂和为依依准备的安眠药和避孕
　　药，为了避免依依怀孕自然要做些避孕措施，我可是喜欢直接上的，虽然不
能让她怀孕但是还是要射在子宫里面，所以避孕药就是唯一的选择。
　　之后还回了我的家拿了一些需要的道具，例如帮小姨灌肠用的针管和灌肠液，
还有润滑剂和摄影机以及一些其他道具；看到我把针管收进包里，小姨则是脸红
红的颇为害羞的样子，也不知道是不是想到之后将要发生的事情。
　　回到小姨家后，我立刻要小姨换回了早上的着装，看小姨穿这种居家气息浓
厚的衣服反倒是更能增加我的兴趣。
　　一如早上的在午饭前我都很循规蹈矩，只是在客厅用平板玩游戏消磨时间，
却没想到收到了一条老同学发来的消息，邀请我参加半个月后的同学聚会，看到
预计来的人里面有班上的几个大美女，我就没有了拒绝的理由，对当年身为潘
的我而言，那几个白富美可是两个世界的人，但是对现在的我而言，却有了逆袭
的可能。
　　酒足饭饱后下午的活动才正式开始了。
　　我还没有说，小姨就很主动从包里拿出了针筒和灌肠液进了厕所，我本来很
想跟进去帮小姨弄，不过小姨却说在国外经常去做洗肠美容，所以这种事她自己
可以做好，让我等着就是了。
　　从厕所传来的声音可以确定，小姨大概做了３次灌肠，总共用了大约半个小
时左右才把自己洗的干干净净的走了出来。
　　再次来到小姨的卧室，看着眼前略带羞涩神情的小姨，忍了很久的我立马就
把小姨扑倒在床上，毫不客气的吻了上去。
　　「等……下……让小姨把……衣服脱了……再说啊。」小姨微微地挣扎着说
道。
　　「不要，我就要你穿着这件衣服让我干。」我右手往下一探就摸到湿漉漉的
小穴，不过我并没有停留，这次的目标不是这里，再继续往下滑这才摸到了小姨
的菊穴，此刻小姨的菊穴还带着刚才清洗时留下的香味，小姨用的灌肠液是茉莉
花香，所以我的手指也沾上了这个味道。
　　「大外甥，这些是做什么用的？」小姨突然发现旁边三脚架上放着摄像机，
而且还不止一台，放在四周不同的角度呈包围状。
　　「当然是记录小姨第一次用的，这么有纪念意义的事情怎么可以不留下慢慢
回味呢，而且不仅是这次，晚上依依的开苞我也会记录下来的。」
　　「可是……」
　　「放心吧，小姨，不会流出的，只是我自己看而已。」看到小姨犹豫的样子
我自然知道小姨在担心什么，用力抱着她承诺道。
　　「恩。」小姨轻轻点头算是默认了我的行动。
　　紧接着小姨小心翼翼的把润滑油涂在我早已坚挺的肉棒上，仔仔细细的抹了
一边，就连龟头后面的冠状沟也没有放过。
　　随后我们也不打算浪费时间，小姨主动转过身以最合适的后背位趴在床上翘
起臀部，那条短裙在这个动作下根本遮不住小姨的下体，我稍稍往上一掀，小姨
的肉穴和菊花都暴露在了我的眼前。
　　微微张开的肉穴露出了一丝鲜红的嫩肉，而与之相邻的菊穴则依然闭合的紧
紧地，我先是伸出一根手指试了试，只略微让指尖稍稍插入一点，小姨的身体便
起了反应。
　　我抓着小姨纤细的腰肢，将龟头对准了小姨的菊穴用力往前挤，和刚才用手
指一样，小姨先是绷紧了身体，下意识的想要阻止异物的入侵。
　　「小姨，不要紧张，来，放松身体。」
　　「恩。」小姨将双腿分开了些，双手往后主动将屁股往两边拉，将菊穴稍稍
拉开些方便我的进入。
　　长痛不如短痛，我抓着小姨纤细的腰肢，借着润滑油的帮助鼓足一口气猛的
往前一刺。
　　伴随着小姨的一声痛苦的闷哼，我的肉棒破开了玄关的封锁，刺入了小姨的
体内，得到了小姨菊穴的第一次。
　　第一次被刺入菊穴的小姨紧紧地抓着床单，泛白的指节可以看出她忍的是多
辛苦，不过与此相对的我的感受则是舒爽到了极点，小姨的菊穴只有一个字：紧。
　　肠壁紧紧地包裹住整个肉棒，最紧的部分却是入口处的肛门，正死死地夹着
我的肉棒，我甚至怀疑会不会就这么被小姨这么夹断掉。
　　「小姨，痛吗？」我抚慰着小姨的身体，尽量减轻她的疼痛。
　　「没事的……小姨……受得住……你尽管玩……」小姨的声音明显颤抖着在
忍耐。
　　对此我自然不会反对，抓着小姨的纤腰继续深入，粗大的肉棒终于整根都进
入了小姨的菊穴，小腹顶在小姨充满弹性的翘臀上。
　　总算是完整的拿到小姨的菊穴，我也就不急着抽动，停下动作先让小姨适应
一下，同时用手在小姨身上的敏感点按摩，减轻一些小姨的疼痛。
　　很快小姨的身体放松下来，不再如刚才一样绷紧，这个时候我才开始趁机冲
刺起来。
　　即使有润滑，小姨菊穴的摩擦力也很大，和肉穴相比完全不一样，没有小穴
那种幽深回转的纠结，直直的一条更适合大开大合的冲击。
　　渐渐小姨的呻吟响起，身体也开始配合我的撞击同时夹紧菊穴的肌肉，尤其
是肛门更是将我的肉棒箍的生疼，仿佛要勒断一样，在这种强烈的刺激下很快我
就有了要爆发的欲望。
　　「小姨，我要射了。」我抓紧小姨的腰部开始了最后的疯狂冲刺。
　　「恩。」
　　冲刺了十几下快感忍耐到了顶点后，我将肉棒狠狠刺到最深处再也忍不住，
将所有的快感一口气爆发了出来，深深地射进小姨的直肠深处。
　　灼热的精液冲击也让小姨绷紧了身体，身体微微颤抖着，双手将床单都抓的
变形了。
　　等到肉棒软下来后我才小心翼翼从小姨的菊穴里拔了出来，随着我的动作，
白色的精液也顺着大开的菊门缓缓流出，顺着股间滴落到床上，之前紧紧闭合的
菊穴此刻也张开了大洞，散发着淫靡的味道。
　　「小姨你没事吧。」我将小姨翻过来后顺手抱在怀里，看着怀中丽人满头大
汗，黑色的秀发混着汗水黏在脸庞上的样子，不由得有些怜惜，用手指将混乱的
发丝理正。
　　喘息了几下后小姨才开口道；「没事，就是有些太刺激，承受不住。」
　　小姨调整了下姿势，让自己更舒服的靠在我的胸口：「这下满足了把，小坏
蛋，小姨最后的处女也给你了。」
　　「小姨，谢谢。」我俯下身在小姨额头上轻轻一吻，随后松开小姨爬了起来，
「等我一下。」
　　我先是关掉摄像机随后走出房间，几分钟后等我再次返回房间，小姨正在用
纸巾擦拭自己的下体，白色的精液正不停地从小姨微微洞开的菊穴里流出，我二
话不说直接把小姨拦腰抱起。
　　「干什么啊？」小姨本能的抱紧我的脖子维持平衡。
　　「看小姨你浑身都汗，我去放洗澡水。」
　　来到浴室把小姨脱光放到热水中，我也顺势钻了进去，烫烫的水温非常舒服，
我拿起一旁的洗浴用品开始帮小姨擦拭身体，这次小姨的菊穴开苞让她此刻有气
无力也就任由我摆弄了，虽然双手不停地在小姨身上的敏感部位擦过，不过这次
我可是很正经认真的帮小姨清洗，没有半点想作怪的念头。
　　等到把小姨洗干净后，小姨也恢复了些力气，主动帮我清洗身体。
　　洗完澡后我们也无所事事，小姨提议想看电影，拿出一些零嘴堆在桌子上，
打开客厅的家庭影院，随便选了一部没看过的电影便开始消磨时间。
　　小姨轻轻地依偎在我身旁，头斜斜的依靠在我肩膀上，我的右手则是环在小
姨的腰肢上，小姨的右手不停地拿着零食往嘴里塞，偶尔也会主动送到我嘴边，
有时候我也很调皮的吸住送上门的手指逗逗小姨，这宛若恋人间的小情调让我很
是享受。
　　不过等到电影上男女主角也开始一段小小的激情戏时，我终于是忍不住将小
姨抱到大腿上，双手从后面环住她的腰肢，亲了亲她的玉颈，又小小的咬了咬小
姨晶莹剔透的耳垂，顿时让小姨发出了甜美的低吟，我的手也顺势从衣服底下钻
了进去，洗完澡后选了件和之前一样的衣服裙子让小姨穿上，当然里面依然是真
空的，所以此刻我的双手也是毫无阻碍的就直接摸到了小姨坚挺柔软的双峰。
　　「又想来啊？」小姨没有挣扎只是很平和的问道。
　　在我手指的刺激下，小姨的乳尖很快变硬凸起，从唇间漏出舒服的声音。
　　「不是的，我只是觉得小姨刚刚辛苦了，这是福利。」我一边揉弄小姨的美
乳，一边在小姨耳边轻声低述，「小姨你就专心看电影，把身体交给我好了。」
　　「恩。」小姨闻言放松身体，紧紧地靠在我胸口，任由我的双手在她身上轻
柔的抚摸着。
　　感受着指尖回馈的滑腻，我欣喜的抚摸着每一寸柔美的肌肤以及鼻尖涌来的
小姨身上成熟的女人香，这两者都让我心醉不已。
　　或许是我按摩的太舒服了，不一会小姨居然睡着了，听着小姨平稳的呼吸声，
我随手关掉了电视，将手从衣服里拿出轻柔地将小姨抱住，随后我也闭上眼打算
休息下。
　　之后我和小姨是被电话吵醒的，打电话的是依依，她说要和小琴姐在外面吃
晚饭，要晚点才回来。
　　对此小姨也只能同意，让她不要太累，早点回来。
　　挂了电话，小姨伸了个懒腰随后侧过身在我嘴角亲了下：「谢谢大外甥了，
小姨睡得很舒服，所以小姨也给你些福利。」说着，小姨伸出手将我的肉棒从裤
子里放了出来，用手开始套弄。
　　这次轮到我闭上眼享受，虽然小姨动作很生涩，但是却是全心全意的想要侍
奉我，我也不客气双手再次穿过衣服直接摸上了小姨的酥胸。
　　享受了一会，怀中的小姨停下动作微微抬起身，在我睁开眼想看个究竟的时
候，小姨双手扶着我的肉棒，调整好姿势，腰部往下一沉，随着一声闷哼，小姨
主动将我的肉棒纳入了自己体内，这一下几乎是尽根而入，一口气就顶到了小姨
的子宫口。
　　「小姨，没问题吗？后面才刚刚……会不会影响到？」
　　「没事的……你不用担心，小姨有分寸。」说话的同时小姨开始扭动腰部给
予肉棒刺激，「刚刚的电影才看到一半，继续吧。」
　　重新打开家庭影院回到刚才断掉的地方，小姨很有规律的套弄着肉棒，眼睛
却很专注的看着电视画面，也不知道到底是把注意力放在哪里，而我则是感受着
小姨肉穴的挤压按摩，和刚才的菊穴相比起来虽然没有那种像要夹断掉的紧致，
但是小姨的肉穴却更加舒服，那种略微曲折的构造和触感不同的肉壁更能刺激肉
棒。
　　但是小姨给我的福利还没有结束，在肉穴中抽动了些许时间之后，小姨便主
动用力坐下，让我的肉棒再次破开了她的子宫口光临小姨娇嫩的子宫，这样的结
果就是在电影结束前，我就忍不住再次将精液全部射进了小姨的子宫里。
　　小姨那原本已经略微缩回去的小腹再次被精液灌满，恢复到了早晨我所看见
的凸起程度，对此小姨只是摸了摸便不再关注。
　　高潮过后我们就这么彼此抱着继续温存，直到时间差不多小姨才离开我的身
体去准备晚饭。
　　依依回到家差不多是晚饭后的事情，提着大包小包的她一进门就很没有形象
的将东西随便一扔，然后把自己也很干脆的扔到了沙发上。
　　「累死了，从没有这么累过，今天居然和小琴姐逛了一整天。」依依将腿搁
在茶几上不停按摩。
　　「明天估计很酸痛，你要做好准备啊。」我出声提醒道，对于依依和小琴为
什么会逛一整天自然是我推波助澜的暗示，这是要掩盖之后破处所带来的酸痛。
　　「那还不快点洗个澡早点休息。」小姨看着依依一副毫无淑女样的动作直摇
头，「老妈帮你去热牛奶，喝完早点睡。」说完，小姨对我打了个眼色之后便去
了厨房，而依依也回房间拿衣服准备洗澡睡觉。
　　直到半小时后依依才洗漱完，带着湿润的香气拿起小姨加了佐料的热牛脑，
一口气喝光后和我们打了个招呼就回楼上自己房间了。
　　耐心的等了半小时，小姨率先上楼确认了一下，药物确实已经起作用了，随
后小姨将昏迷的依依再次带到浴室，这次是为了给依依灌肠，今晚我可是打算给
依依三通，白天给小姨爆了菊花，晚上自然也不想错过。
　　我则是拿着一些道具率先进到依依的房间，先是在依依床上铺上一层厚毛毯，
之后在四周架好摄像机，准备记录下依依三穴全通的景象。
　　稍等了一会，小姨便带着洗的干干净净的依依回到了房间，之前为了方便清
洗，所以依依的下半身早已脱光，粉嫩的下体一览无余，阴唇紧紧的闭着，上面
稀疏的长着几根软毛，下面的菊穴则是湿乎乎的透着和小姨之前一样的茉莉花香
味，颜色也是粉嫩嫩的娇柔。
　　在小姨的帮助我很快把依依上半身的衣服也脱了干净，胸口微微凸起的双峰
带着青涩，不过照小姨的遗传来看，过不久依依应该会有一次大的发育，再加上
国外高热量的食物，很容易就会有傲人的双峰。
　　我先是舔弄了几下依依柔软娇嫩的粉色乳头，把两颗乳头舔的油光发亮，身
体本能的受到后，两粒小小的乳头也也硬了起来，紧接着让小姨把上半身抱起直
面我，看着和小姨七八分相似的脸庞，我立刻忍不住吻了上去，伸出舌头用力叩
开了依依紧闭的双唇。
　　随后我站了起来，将肉棒对准了依依的嘴巴，因舌吻而张开的双唇轻轻地碰
了下我的龟头，随后小姨用力扣住依依的脸颊，迫使依依长大了嘴，同时我也用
力将肉棒插入了依依的口腔内。
　　「唔……」昏迷中的依依感觉到不适发出了声音，却半点办法都没有，只能
任由我的肉棒刺入她的口腔，不过我还不满足，抓着依依的头调整好角度，猛的
一次用力挤进依依的咽喉，给了她第一次深喉的体验，随后我就把肉棒稍稍退出，
在依依昏迷的情况下深喉或许会伤到咽喉，我只要表示性的占有一下就好。
　　依依的小嘴无意识的蠕动着，虽然和小姨那种熟练的口交不能比，不过别有
一番风味，所以在依依嘴里温存一会后，我拔出肉棒放到小姨面前，小姨很默契
的张开嘴开始为我口交，不得不说，看着眼前这副景象真的很让人兴奋。
　　刚刚还在女儿依依嘴里的肉棒一会又来到了母亲小姨的嘴里，尤其是肉棒上
还沾有依依的口水，这种淫靡的画面太有纪念意义了，我干脆将肉棒在两人的嘴
里不停转移，一会是青涩无知觉的依依口腔蠕动，一会是经验丰富小姨的口舌功
夫，在这种反差刺激下，我很快就有了爆发的欲望。
　　我转向依依，将肉棒插进她的嘴里，再次抓着头用力以深喉的方式终结了此
次行动，白浊的精华在依依的喉咙深处猛地爆发，随后死死地压着，过了几秒钟
后才把肉棒拔出。
　　而依依不停地痛苦的咳嗽，好像要把所有射进喉咙的异物全部咳出，可惜她
再怎么咳也是徒劳，我的精液早就顺着她的食道流进了胃里。
　　小姨则略微心疼的拍着依依后背让她顺气，几分钟后依依的咳嗽才完全停止，
只是脸上不正常的红晕证明刚才的口交深喉射精并不是假象。
　　待到依依平稳下来，小姨便跪到我的胯下，用她的小嘴给肉棒做清洁工作，
甚至将尿道中残存的精液也尽数吸出，这种事昏迷中的依依可做不好。
　　随后我拿起其中一部画质最清晰的摄像机，对准了依依粉嫩嫩的下体。
　　「来，小姨，帮忙把依依抱起来。」
　　小姨听从我的吩咐，从背后抱起依依的大腿靠在自己胸口，如同抱着小女孩
撒尿的姿势一样，这样正好让依依的小穴对着镜头。
　　试了几次发现我没办法在一手拿着摄影机的情况下打开依依的阴唇，也就不
能拍下依依处女膜最后的光景，最后还是得小姨帮忙用双手绕过大腿拉住阴唇左
右打开。
　　打开摄影机的灯光，果然在幽深的穴口发现了一张淡灰色肉膜，肉膜中间一
个小小的圆孔。
　　「来，小姨，你看看依依的处女膜。」我把摄影机的屏幕反转朝向小姨。
　　「啊，这就是依依的……」小姨眼也不眨的看着屏幕，似乎是想把眼前的景
象深深刻进脑海。
　　随后我伸出右手食指，稍稍伸入依依的肉穴开始缓缓抽插，让依依的肉穴做
好准备稍稍适应下。
　　接下来自然要做正事，给依依开苞！
　　在昏迷中依依的阴道并没有分泌多少淫水，所以还是要靠润滑剂的帮助，小
姨仔细的将中午破菊穴时的润滑剂再次涂在我的肉棒上，随后放了一块白布在依
依身下，准备承接等会依依的处女血。
　　为了方便拍摄，我抓住依依双脚的脚踝，把她的身体折叠，让肉穴朝天，小
姨则是随侍在一旁帮我调整她的身姿。
　　轻轻地将肉棒抵在依依的小穴口，紧闭的阴唇因为刚才手指的活动微微张开，
不过依旧无法让我的龟头轻松通过，为此我不得不尽量固定依依的身体，将肉棒
对准小穴后往下压，借助身体的重量这才让硕大的龟头勉强挤进了依依紧窄的肉
穴。
　　「好紧啊……不愧是处女。」依依的处女穴在不断缩紧，即使是昏迷中也会
本能的产生反应，紧紧地含住了我的龟头，光是这样就让我非常爽，我也不心急
一点点的往前推进，细细品味一寸寸攻略的处女穴的快感，很快龟头的前端便碰
上了阻碍。
　　此刻昏迷中的依依眉头也皱了起来，身体微微晃动似乎想要挣脱我的压制。
　　「小姨，我现在正抵在依依的处女膜前面，来帮我推一把，破了它。」小姨
眼中闪烁着纠结，不过最后还是乖乖地移到我身后。
　　「我数到三，用力推我。」我压住依依的身体，双手框住她的腰肢，随后数
道，「一、二、三！」
　　身后猛然传来一股力量，我的身体往前一冲，只感到肉棒穿过了一层坚韧的
膜，随后传来依依的闷哼以及身体突然绷紧所带来的肉壁挤压，但是即使如此也
没能阻止我将肉棒插到依依肉穴的尽头，还没完全长大的依依肉穴比较短，只插
到一半便到底了，尽头的子宫口宛若小嘴一样牢牢吸着我的龟头。
　　破处的疼痛让昏迷中的依依做出了挣扎的动作，五官扭曲脸色发红满是汗水，
在一旁的小姨心疼的拿出纸巾帮她擦拭，温柔的抚摸着依依的脸蛋，低声在她耳
边说道：「没事的，不痛，妈妈在这里。」
　　或许是昏迷中依依真的听到了小姨的声音，挣扎的动作渐渐停止，扭曲的五
官也恢复了平静。
　　我稍稍退出肉棒低头一看，一股夹带着鲜红处女血的淫液顺着肉棒流出，滴
落在预先准备好的白布上，宛若点点腊梅，为了将依依的处女膜刮干净，我特意
在处女膜的部分用力摩擦。
　　随后我便开始正式进攻，一开始还注意小心一点，但是依依的肉穴实在太紧
太舒服了，不一会我就直接大开大合的抽插，也不管依依的身体给出什么反应或
是她脸上又露出什么痛苦的表情，我的目的只是想爽爽的射上一次。
　　很快在我并未可以控制的前提下，再加上依依的肉穴太过舒爽的关系，射精
的欲望很快就到了，我也不打算忍耐，急忙加快了冲刺的速度，在连续冲击下，
昏迷中的依依率先达到了高潮，原本紧致的阴道再次发生强有力的收缩，以及高
潮带来的强烈抖动痉挛，使得依依的阴道裹着我的肉棒绞弄，我也忍不住这强烈
的刺激，死死地抵在尽头的子宫口上，一口气全部爆发了出来。
　　让人全身发麻的快感袭来，我只能下意识抓着依依的腰部往前顶，直到十几
秒后才回过神来，疲软的肉棒依然可以感觉到依依紧致肉穴的挤压，似乎要将肉
棒里所有的精液都挤出来一样。
　　缓缓将肉棒从依依的身体里退出，一股夹杂着些许红色的精液也顺着我的动
作流了下来，我赶紧拿起摄像机把这幕珍贵镜头拍下，就是为了拍这个镜头我才
特意没有插进依依子宫里射精，此刻开苞了的肉穴已经不复之前紧闭状态，如同
微微张开的小嘴，可以很清楚看到内里的肉壁。
　　小姨则温柔的用纸巾擦拭依依的脸颊和嘴角，可以看出依依眼角明显的泪痕，
不仅如此，我发现就连小姨眼角也有同样的痕迹，在母亲面前夺取女儿的处女，
这种事怎么看都有些残忍，不过为了让我开心，小姨硬是忍受着痛彻心扉的感觉
也要帮助我达成目的。
　　将床上承接处女血的白布折叠好放在一旁的袋子里留念，我拿起旁边的记号
笔在依依的肚子上写字，先是在肚子上写着【处女毕业】和【危险期中】，随后
是左边大腿根部正字代表内射次数，右边则写着【专用肉壶】加上一根箭头直指
张开的肉穴，最后我特意让小姨把这些带有依依处女血的精液舔干净，不管是流
出来的还是在阴道里的，这些让人血脉喷嘴的画面都被摄影机全部记录下来了。
　　休息一会后紧接着就是依依最后处女的表演了，我将依依翻转过来呈跪趴姿
态让臀部高高翘起，先是让镜头记录下依依淡粉色的菊蕾，也算是菊花最后的处
女照。
　　小姨将我肉棒上处女血清理好后，用嘴帮我预热后再次将润滑液涂抹在我的
肉棒上，双手扶住依依的细腰，将肉棒顶在菊穴口上，我几乎是迫不及待的全力
一刺，一口气破开了依依的菊穴口，挤进了依依的直肠内。
　　依依后面的紧致度和前面几乎差不多，都紧紧的吸住了我的肉棒，湿润的肠
壁却又带着足够润滑让我可以尽情的抽动，这一下总算是将依依身上三个洞都玩
过了，尤其是这种事还是在她母亲的眼前甚至是帮助下做到的。
　　给菊穴破处时，依依的反应没有那么激烈，也就稍稍扭动身体做出不适反应，
最后平静下来任由我随意抽插，如同一个大个的玩具人偶一样。
　　我俯下身抓住依依娇嫩的双乳揉捏，同时稍稍缓和抽动的速度，细细品味依
依紧致肠壁带来的快感，不一会开始加快速度动作变得激烈起来，重重地冲击着
依依的身体，如同野兽般疯狂撞击着，依依嘴里传来急促的喘息，我的呼吸也变
得沉重。
　　因为我已经感觉到了射精的预兆，而我也没打算忍耐，反而更加强力的冲刺
起来，最后终于在无法忍耐的快感下一口气直插到底在依依的后庭内爆发了出来，
依依的身体也随即紧绷，整个肠壁都死死地包裹着我的肉棒，妄图将我的精液全
部榨取出来。
　　「呼」将胸中的浊气全部吐出，我缓缓的将肉棒从依依的菊花里退出，肉棒
刚一离开菊穴，一股白色的浓精立刻流了出来，借着地心引力流到肉穴处，同时
高高翘起的臀部也无力的垮了下去。
　　对着这个镜头拍了几张后，我才让小姨如同之前一样将这些流出的精液全部
舔干净，至此总算是真正完成了依依三穴全通的任务。
　　不过长夜漫漫，我自然不会就这么浪费，两个相似的大小美女都可以任我予
取予求，我怎么可能浪费玩弄母女花的机会，稍稍休息一下回复体力后便让小姨
睡在床上，再将依依面朝下趴在小姨胸口。
　　小姨温柔的抱着自己女儿，同时张开自己的双腿，将依依的双腿同样打开，
两人的肉穴就这么叠在一起出现在我面前，我先是靠近用摄影机记录这一幕，同
时也观察者两者肉穴的区别。
　　颜色上，依依的肉穴是完全粉嫩的肉色，没有什么色素沉淀，而小姨虽然也
是差不多，但毕竟不可能和１４岁少女相比，只有靠近了细看才会看出颜色稍稍
有些深沉；形状上，依依的肉穴是完全紧闭，虽然不久前才开苞，不过已经恢复
了，此刻已经不复之前破处时的样子，而小姨的肉穴则是微微张开一些，露出一
条诱人的细缝，反而更显诱惑，肉穴也更显得饱满一点；味道上，两人都没什么
异味，只是依依是青涩的少女香气，而小姨则是诱惑的成熟女人香。
　　外在对比完，接下来要对比内在，至于评判标准自然是我的肉棒了，将早已
回复的肉棒轻轻地在两人的肉穴口轮流摩擦，到底先插哪个好呢？
　　想了想之前都是在玩依依，晚上还没碰过小姨，随即我便将肉棒一口气刺入
小姨那早已经湿润的肉穴中。
　　「唔……」被我的强力冲击小姨忍不住吐出了甜美的呻吟，肉穴依然紧紧地
包裹上来给与肉棒强烈的刺激，温暖湿润包容而又曲折，肉穴中几个凸点正好在
抽插时摩擦肉棒敏感点，尤其是尽头那子宫小嘴在每次撞击时都会自动吸住我的
龟头让我的更加舒爽，这就是小姨那妙不可言的肉穴。
　　抽插了一会后我便转换目标，扶住依依的腰肢将湿漉漉的肉棒抵在她的小穴
口，如同刚才开苞一样非常艰难的插了进去，才刚刚破处的小穴和之前一样狭窄
紧致，几乎是咬着我的肉棒，光是破开肉壁阻挡都可以带来极限的舒爽，对比小
姨依依的肉穴更要紧上几分，尤其是每次肉壁蠕动像挤牙膏一样从肉棒根部传到
顶端，都会带来类似触电的快感。
　　不一会我再次肉棒拔出插入小姨的体内，玩了一会后再次插回依依的肉穴，
就这么反复的在母女两的肉穴中交换抽插，充分享受这两女不同的滋味，实在是
舒爽到了极点。
　　「来，小姨，和依依舌吻给我看看。」此时抽插着依依小穴，看到依依靠在
小姨胸口的侧脸微微泛红，带着诱人的春情，而小姨也同样被我抽插而迷乱，在
我的吩咐下就这么捧着依依沉睡的脸庞吻了上去。
　　「兹兹……」小姨很投入的亲吻着，两个大小美女忘我的样子很是养眼，让
我不由更有动力，随即我再次换位将肉棒复又插进小姨的肉穴中，此刻小姨的肉
穴似乎比平时缩的更紧，甚至快要赶上依依的肉穴紧致度了，让我不由得有种要
射精的欲望了。
　　射精的欲望越发高涨，我立刻将肉棒转移到依依的紧致小穴中，借助依依小
穴那种强大的挤压力给予的舒爽让爆发欲望达到了顶点，沉睡中的依依突然绷紧
了身体，达到了一次高潮，肉穴更加用力缩紧绞杀着我的肉棒，底部子宫口更是
用力吸住我的龟头，终于到了极限的我忍不住放松精关在依依的小穴爆发了一次，
但是随即我赶紧咬紧牙关紧闭精关，将肉棒拔出飞速插进小姨的肉穴内，再次放
松精关将剩余的精液射在小姨温润的肉穴内，而小姨也在我这次射精中达到了高
潮。
　　两人相继透出甜美的呻吟，小姨更是紧紧地抱紧依依，似乎要把她融进身体
一样，通过插在小姨体内的肉棒，我可以感觉到大小两具美肉都轻微的颤抖着，
依依的肉穴甚至喷发出不少淫液，间中还夹杂着不少我射出的精液，我立刻拔出
肉棒，一股白色的精液也从小姨的肉穴中缓缓流出。
　　我赶紧把这一幕拍下，大小两美女的肉穴中同时流出精液，这种淫靡的景象
实在让人兴奋，不仅如此我还让小姨把依依转身用抱小女孩撒尿的姿势，随后小
姨自己也Ｍ字开腿坐起来，在我的吩咐下抓住依依的手，两人都比出Ｖ字手势。
　　摄像机画面上就这么印上了这样一幅画面，两个姿色相似的大小美女都以Ｍ
字开腿的方式展露自己最重要的部位，不仅如此，两人的肉穴中还同时流出白色
的精液，甚至比出了胜利的姿势，最吸引眼球的是小美女肚子上还写着非常淫乱
的文字，【处女开苞】、【危险期中】、【专用肉壶】以及记录次数的正字。
　　将这一切都记录下来后，我逐步关上了所有的摄影机，摄像的记录到此为止。
　　「结束……了？」恍惚中的小姨问道。
　　「拍摄是结束了。」我隔着依依吻上小姨的香唇，「不过我还没有尽兴，毕
竟依依的子宫我还没玩过呢。」
　　「随你……兹……只要你……尽兴……就好。」小姨一遍应付着我的舌吻一
遍回应道。
　　让依依靠在小姨的胸口，我以正常位的方式重新对依依发动了进攻，夹杂着
精液的肉穴略微湿润，比之前稍稍容易进去，不过内部还是依旧紧紧的包裹着我
的肉棒，熟门熟路的我将肉棒插到底，龟头紧紧地顶着依依的子宫口，那张小嘴
依旧如同之前一样无意识的吸着我的龟头部分。
　　不过这一次我而不会就这么停在这里，我的目标就是这张小嘴后面的世界，
我开始化作打桩机不停地用龟头撞击子宫口，如同强力的攻城车撞击城门一样，
每一次撞击的力量都会蔓延到小姨身上，而小姨则是主动摆动身体抵消我的撞击
力。
　　我放开抓着依依腰肢的双手，摸到了小姨饱满的乳肉上，纯粹用腰部的力量
来前后摆动，小姨看到我的动作主动调整好依依的身体，可以让我可以单单靠腰
部就能轻松撞到依依的子宫口。
　　从开始依依脸上的红晕就没消散过，此刻也是如此，那种夹带着春情的红晕
渐渐蔓延到肩膀甚至是全身，可以看出依依已经开始进入完全发情状态，虽然本
人的意志处于沉睡，但是身体却是诚实的反映了出来。
　　「唔……哈……唔……哈……」沉睡中的依依吐出了带着呻吟的呼声，这种
发自本能的舒爽让她不自觉叫了出来，而我则更加努力的继续进攻依依的子宫口。
　　撞击了许久，我终于感觉到依依的子宫口开始松动，经验丰富的我怎么会浪
费机会，急忙重新抓紧她的腰肢作为着力点，开始更加疯狂的强力打桩。
　　依依的子宫口终于还是沦陷了，随着一次强力撞击，我的龟头猛地穿过了依
依小巧的子宫口，来到了依依最后也是最纯洁的地方，子宫口狠狠地勒在我的冠
状沟上死死咬着不动，和小姨相比依依的子宫更小，即使我的龟头抵在子宫内部
最深的地方，我的肉棒依然还有一小节露在外面。
　　开宫的痛苦让沉睡的依依全身强烈的颤抖，如同高潮时的痉挛一样，全身的
肌肉都开始抖动，五官也应疼痛开始扭曲，有过一次经验的小姨立刻轻柔地抚慰
着依依的身体，在她耳边轻声呼唤道：「没事，妈妈在这里，不痛不痛。」
　　随即小姨轻咬着依依的耳垂，双手则是在依依胸口和下体活动，不停地按揉
着乳头和阴蒂，以此减轻依依的痛苦，小姨的动作很有效，依依很快平静了下来，
不过不时皱起的眉头依然可以看出她对于进入自己身体最深处的东西感到不适。
　　浸泡在依依温暖紧凑滑嫩的子宫内，尤其是四周的嫩肉不时颤抖如同按摩肉
棒一样，光是这么插着我就感到一种想要喷发的欲望。
　　我抓着小姨的手放在依依的腹部，可以很明显摸到肚子里一根肉棒的形状：
「小姨，摸到了吗，我的肉棒现在在依依的子宫里哦，就是这个地方。」闻言小
姨的手就在尖端龟头所在的部分画圈，依依的肚子没什么肉，所以小姨的动作隔
着肚子我也可以感觉到。
　　「嘶……」好像双重按摩一样，不仅是依依子宫的蠕动，再加上外面小姨手
的动作，我不得不咬紧牙关将发射的冲动压下去，等到欲望稍稍消退一些后，我
才重新开始抽动肉棒，一开始动作幅度不大，毕竟依依的子宫口太紧，死死地咬
着我的冠状沟根本没办法抽出来，太用力我又担心会伤到依依，所以每次都只是
后退一小节便又撞回子宫底部。
　　直到后面依依的子宫口稍稍软化扩大了些，我才尝试着成功抽离子宫口，紧
接着我就放心大胆地开始猛烈抽插，每次进入我都是尽情插穿子宫口到底，每次
抽出都会把子宫拉长直到子宫口咬不住我松开，每次进出都会给我带来不同的体
验。
　　被依依子宫和子宫口这么挤压包裹，我的射精欲望再次浮起，这一次我依旧
咬紧牙关，让龟头深深地插进依依的子宫里研磨着子宫深处的嫩肉，同时大喊道：
「小姨，我要射了，我要射进依依的子宫里了。」
　　「射吧，如你喜欢的随便射吧，依依吃了避孕药，没事的。」小姨的手在依
依腹部用力摩擦，给以我额外的刺激，同时依依的腰部也不自觉的抬起，自动自
觉的调整姿势，似乎是想要自己更舒服，却不知道这个动作可以让我更深入她的
体内。
　　伴随着我的一声低吼，我再也忍不住快感，伴随着脊椎传来的酥麻感，我狠
狠一顶将龟头用力抵在依依子宫最底部，再次放松精关，精液猛地爆裂而出溅射
在依依的子宫里，一股两股三股，仿佛数之不尽的精液尽数爆发在依依纯洁的子
宫内，我终于在依依的子宫内刻上了只属于我的痕迹。
　　灼热的精液也同样将依依带上了高潮，一股激流喷射在我的肉棒上，反馈给
我更大的刺激，不仅如此整个阴道肉壁和子宫紧缩包裹激励我射出了更多的精液，
我也只有本能的将腰部往前顶，将所有精液一滴不留的全数射在依依的子宫里。
　　依依全身满是春潮和汗水，小姨拿起纸巾开始小心翼翼的擦拭她的身体。
　　而我则拿起放在一旁的小瓶子说道：「小姨，你还记得我说不让其他人精液
进到你子宫里，但又不会让姨夫怀疑你吗？」
　　「记得，难道说……」小姨看着我手中的瓶子说道。
　　「没错，就是这个东西，叫【千雨液】，我好不容易才弄到的。」手中瓶子
里的液体呈透明液态略微粘稠状，有点像ㄠ水，这是我在网上某个叫做【新五
联】的地方，一个叫ＵＺＩ的卖家那里买到了，原料是南美某种奇葩植物鬼畜龙
面妖花中提取出来，它会在三十七八度左右，也就是人体温度下短时间凝固，之
后大约十二小时以上才会溶解。
　　解释给小姨听后，她立刻就明白了我的想法，只要把这种液体预先滴在子宫
口上，就可以封堵住子宫口，这样其他人的精液自然没办法进去，同样的也就意
味着它也可以将射在子宫里的精液完全封锁住没办法流出。
　　「先来做个实验给你看看。」说着我将肉棒缓缓退出依依的子宫，随即提起
依依的双脚，让她的腰部抬起小穴朝天防止精液漏出，之后用窥阴器打开她的肉
穴，使得我和小姨可以清晰地看到依依微微张开的子宫口和里面装满的白色粘液；
我拿起瓶子，瓶子本身就配有细嘴，所以可以轻松的伸到肉穴里。
　　轻挤瓶身一团透明的液体滴落在依依的子宫口上，随即在子宫口上附着形成
了一个盖帽一样的东西，大概数十秒后便凝固住了，随后我拿起一根清洁的细棒
轻轻捅了捅薄膜，薄膜很有韧性只是微微陷了下去，我再挑了挑边缘发现粘的也
很牢固。
　　「走之前给小姨一瓶，我会在和你姨夫做之前涂上，不会让他的精液进到我
子宫的。」
　　之后我便和小姨将现场恢复原状，整理之前的被单和毛毯，小姨帮依依清除
身上所有的痕迹后换上睡衣，全部搞定后我和小姨离开了依依的房间，今天玩得
很尽兴所以我也没强求和小姨一起睡，洗完澡后来到客房将东西收拾好便睡下了。
　　醒过来的时候下身一阵舒爽，睁开眼发现小姨正跪在我的胯下给我早安咬，
双唇正不停地吞吐着我的肉棒，看到我醒来俏皮的对我眨了眨眼。
　　「早，小姨，嘶！」我忍不住轻吸口气，小姨的舌头在冠状沟绕行后舔了舔
马眼，轻含着龟头的双唇抿了抿不停地在我的敏感处蠕动，「小姨，今天怎么这
么主动啊？」
　　「昨天早上你不是让我做过吗，我看你很喜欢的样子所以……」小姨吐出肉
棒回答道，「而且，男孩子早上都会勃起很辛苦的，小姨想你放出来会舒服点。」
　　「小姨你对我真好。」没想到小姨仅仅是因为我喜欢和让我舒服点，就在没
有我要求的情况下主动帮我早安咬。
　　「我不对你这个小坏蛋好对谁好啊。」小姨笑了笑随即再次低下头将我的肉
棒含进嘴里继续舔弄着，而我就这么躺在床上舒服的享受着小姨全身心的侍奉服
务。
　　小姨的动作幅度不大，但是每次都精确地刺激着敏感点，波浪般的快感让肉
棒根部都要麻痹了，小姨的口交技巧确实很好，我也渐渐有些把持不住了。
　　「硬邦邦的……兹兹……快要射了吧……兹兹……没关系的……就这么发射
吧……兹兹」小姨也察觉到我的肉棒不停颤抖着，随即一下子就将肉棒深深含进
嘴里，龟头直直抵着她的咽喉深处，这一下深喉攻击终于让我爆发了，随着射精
的快感不由自主的抬起腰往上顶，一口气将精液全部射进了小姨的喉咙深处。
　　而小姨则默默承受着我的爆发，直到我射完后才慢慢吐出一点，不过依旧将
我的肉棒含在嘴里吸允把残存在尿道里的精液完全吸干净后才从嘴里吐出来，随
后依旧将这些精液全部了吞下去。
　　「早饭好了，快点起来吧。」说完小姨便转身离开了房间。
　　一如昨日洗漱完后来到饭桌前，依旧不见依依的踪迹，估计还在睡觉，昨晚
三穴齐开可能有些体力消耗过大，我便打算先上二楼去叫醒她看看情况，若有意
外还可以用催眠调整以免出现意外。
　　「依依，起床了。」我依旧没敲门直接开门进去，房间内的状况和昨晚离开
时一样。
　　「嗯~ 不要啦~ 再让我睡一会……５分钟……就５分钟……」依依很干脆把
头蒙进被子里继续梦呓。
　　「再不起来我就掀被子了哦。」
　　「讨厌啦，难得假日想睡懒觉都不行。」依依把头伸出来怒视着我，「还有
老哥你怎么又进我房间了。」
　　「反正我是你哥，怎么了？」我好整以暇的看着她，反正我就是喜欢看到她
气呼呼的样子，特别可爱。
　　「哼。」依依冷哼一声随即坐了起来，不过立刻皱起了眉头，「嘶……」
　　「恩？怎么了？」
　　依依掀开被子试着动了动下半身，随即露出略微疼痛的表情：「不知怎么的，
有点酸痛，或许是昨天走路太多了，而且……」依依摸了摸自己小腹，似乎在感
受什么，小声嘀咕道，「好像感觉怪怪的，有什么东西在里面似得。」
　　当然有东西，你肚子里都是我的精液啊！我忍着笑看着眼前依依疑惑的神情，
毕竟才１４岁没什经验再加上对我没什么防范心，根本就没意识到自己身上发生
了什么。
　　「谁叫你昨天逛了一天街，活该了吧。」
　　「出去啦，我要起床换衣服了。」依依很生气的拿起一个枕头朝我扔了过来，
我立刻躲开转身就走。
　　回到客厅小姨已经在餐桌旁等候，饭桌上也摆好了食物，我也毫不客气的坐
下开始吃早饭，一边吃早饭我一边打量着小姨的着装，她依旧遵从我的吩咐穿着
那种紧身曲线毕露的衣物，从外面就可以看出里面完全是真空上阵，不过为了验
证我特意伸出手摸了摸，果然是直接就可以摸到小姨的乳肉。
　　「满意了吧，小坏蛋。」小姨脸色红红的拍开我的手，「当心被依依看到。」
　　刚说到依依楼上就传来脚步声，依依同样也穿着一身颇为贴身的居家服，正
一步步慢慢地走下来，还不时的捂着自己的小腹。
　　「恩，依依，怎么了？」小姨略微紧张的问道，至于紧张的原因我自然清楚。
　　「没什么，就是感觉怪怪的。」依依走到饭桌前坐下，只是屁股刚一碰到椅
子就眉头一皱，「大概是昨天走路走多肌肉酸痛吧，没什么大不了的。」说话的
时候依依还不时用手抚摸小腹的位置。
　　「那今天好好休息，不要出去玩了。」小姨松了口气瞟了我一眼随即夹了些
食物给依依。
　　「恩。」依依点头同意，随后开始消灭食物，不过她依旧不时按着小腹皱着
眉头还不时扭来扭去，一副多动症坐不稳的样子。
　　我自然清楚那是因为破处爆菊外加子宫内射的关系，最后还涂上药水把子宫
封住让精液锁在里面，此刻她的子宫里还装着未吸收完的精液自然会感到异样，
破处加爆菊自然没办法好好坐所以才会动来动去。
　　「我吃饱了，先去休息了。」或许是身体不适造成胃口不好，依依只是勉强
塞了几口便放下筷子离开了。
　　「恩，好好休息，要是肚子饿等会妈妈给你拿些吃的上来。」小姨也清楚女
儿身体不适的原因，让其好好休息。
　　等到依依消失在楼梯转角，小姨才松了口气：「应该算瞒过去了。」
　　「这还要多谢小姨帮忙。」我坐到小姨身边搂着她说道，小姨也顺从的靠在
我肩上。
　　「小姨说过了，只要是你想要的，小姨都会帮你的。」
　　「那今晚我还想再干一次依依。」
　　「好，晚上我在牛奶里下药。」小姨再次同意了我的要求。
　　吃完早饭后小姨收拾碗筷开始清洗，为了方便工作小姨将长发撩起扎紧，露
出天鹅般细长光洁的头颈，不过一看到小姨这种好像居家人妻般温婉贤惠的举动
却又让我的下半身膨胀起来，我毫不犹豫的走到小姨身后，伸出手穿过腋下直接
抓住了小姨的双乳。
　　「等……等下，这么突然……」敏感点被抓住的小姨抖了一下，正在洗碗的
手溅起了水花在衣服上留下了几点水渍，「小姨在……洗碗呢……洗完了小姨再
……让你玩好不好？」
　　「没事，小姨你洗你的，我玩我的，互不干涉啊。」双手从衣服下端穿入，
直接握住了小姨胸前的雄伟，轻轻拨弄着两粒凸起的圆点，我也将下巴搁在小姨
的肩膀上紧贴着小姨的脸颊，调皮的咬了咬小姨圆润的耳垂。
　　小姨红着脸极力忍耐着身上传来的快感，尽量将注意力放在清洗上，三下五
除二就把几个碗盘洗好了。
　　「小姨，你真诱人。」我紧贴着小姨耳边说道。
　　「小坏蛋，就会欺负你小姨。」小姨红着脸保持着姿势任由我玩弄她的双乳，
我更进一步紧贴小姨的身体，勃起的下身隔着裤子压在小姨的股沟里。
　　「小姨，可以么？」我动了动腰部让肉棒在小姨的股沟间摩擦。
　　「进来吧，憋着很难受的，小姨帮你放出来。」小姨扶着水槽弯腰翘起臀部
让身体呈九十度好方便我的插入。
　　我也解开裤子让肉棒释放出来，掀起小姨的短裙就看到底下毫无遮拦的蜜穴，
此刻一丝丝晶莹的液体从肉穴口缓缓流出，想不到小姨的蜜穴已经做好准备了，
至此我也毫不客气的抵住阴唇，腰部一挺肉棒便刺进了小姨的肉穴内，一口气就
顶到底让龟头和子宫口打了个ＫＩＳＳ。
　　「唔……」小姨捂着嘴不敢出声，害怕自己的声音被楼上的依依听到，厨房
正上方正好是依依的卧室。
　　我抓着小姨的腰肢开始剧烈的活塞运动，小姨或许有些担心被发现所以身体
绷紧肉穴也比之前更紧更湿润，在这种刺激下小姨很快就达到了高潮，我才知道
网上说的那种类似偷情的快感为什么会有许多人乐意尝试，纯粹是为了更多的刺
激和高潮。
　　等到小姨高潮过去我将她转过来放在水槽边，双腿拉开再次插进了小姨的蜜
穴，同时将衣服往上卷露出小姨浑圆玉润的双峰，两粒红枣般的乳头早已凸起，
我双手各捏住一个玩耍着，小姨则红着脸忍受着我的冲击。
　　随后我又换了姿势，以火车便当将小姨抱起，每次小姨的身体落下时肉棒都
会顶到子宫口，借着强大的地心引力不一会小姨的子宫口便立刻缴械投降，乖乖
地大开城门让我的龟头自由的进出小姨那温暖紧凑的子宫，再次进入小姨的子宫
也让小姨达到了第二次高潮，若不是我赶紧吻住小姨的双唇，恐怕小姨真的会忍
不住喊出声来。
　　这次高潮过后小姨双眼迷离紧紧地抱着我，将全身的重量都放在我的肉棒上，
每次撞击都让龟头直直的达到子宫最深处，抽插了许久我也忍不住要射精了，小
姨也察觉到体内肉棒的变化，这次她一句话也不说，只是紧紧地抱着我，双腿死
死地夹着我的腰部，将身体都托付给了我。
　　再一次猛烈的撞击后，我也忍不住将肉棒刺入小姨子宫最深处，毫不客气的
放松精关将白浊的生命精华再次射入小姨的子宫内，而小姨也是完全承受着我的
喷射，任由这些生命之素喷洒在自己危险期的子宫内，直到喷射完后我才将肉棒
稍稍退出小姨的子宫，依旧是堵着子宫口的位置不让精液流出来。
　　而小姨则是闭着眼休息了一会，我则是吻着小姨的耳垂随后一点点移动，最
后吻住了小姨娇柔的双唇，贪婪的汲取甘甜的水分，彼此交换着唾液。
　　等我感觉小姨的子宫口闭合的差不多了这才把小姨放下，落地后小姨赶紧整
了整身上的衣服，随后跪在我面前将沾着淫水的肉棒含在嘴里舔弄干净后放回裤
子里。
　　之后白天我都没有再和小姨做爱，最多偶尔动手动脚沾点便宜，因为我要保
持体力期待晚上的狂欢。
　　而依依则是基本上都在房间用平板上网休息，也就吃饭的时候出来了一下，
随着时间的推移她的身体也好了很多，至少吃饭时不在动来动去，也很少抚摸小
腹，想来是精液正渐渐被子宫吸收干净，同时双开的后遗症也在减轻。
　　不过晚饭时依依宣布了一个消息，后天她要和几个同学出去玩两天一夜，问
清楚游玩的地址和同学的身份后小姨还是同意了。
　　等到晚上依依喝下加了药的牛奶后，我和小姨带着道具再次来到依依房间开
始３Ｐ大战，这次不需要摄影，只是单纯的做爱。
　　和昨天一样把昏睡中的依依当成玩具一样随意玩耍，摆弄成各种姿势做爱，
而小姨也在一旁协助我，例如在干依依的时候她会从后面抱住我，用双乳蹭我的
后背，或是用手抚慰我的卵蛋，或是舔弄我的肛门；不过我最喜欢的还是把母女
两重叠后，轮流享受两个不同的肉穴触感，品尝双方不同的风情。
　　这一晚射了太多次，不过每一次都是尽根而入直接射在两女的子宫内，没有
一滴浪费在外面，直射的依依和小姨腹部都微微凸起，事后和昨天一样用药液封
住依依的子宫口，让我的精子在依依的子宫里被慢慢吸收，虽然在她喝的牛奶里
加了避孕药不会让她怀孕，可我就是喜欢这样做。
　　随后和昨天一样清除掉所有痕迹后陪小姨一起洗澡后回房睡觉。
　　第二天依然是被小姨的早安咬弄醒，而吃饭时依依仍旧对自己的小腹很关注，
不时抚摸几下，这一天我倒是没对小姨动手动手，因为依依身上的酸痛好了很多
经常走来走去的。
　　因为明天依依要早起和同学会合，晚上也没让小姨在牛奶里下药。
　　我再次被一阵舒爽感弄醒，只是这次的感觉和前两天不同，只觉得下身在一
个紧凑温暖的地方，龟头顶端再是被一张小嘴含住缓缓研磨着，不时有一种酸麻
的快感传来。
　　睁开眼便看到小姨跨坐在我身上，浑身不着片缕，长发微微散开脸上带着迷
人的红晕闭着眼睛微微摇动身体，和平时不同的是这次小姨不是用早安咬，而是
直接用蜜穴套弄着我的肉棒，似乎是害怕吵醒我小姨并没有上下套弄而是选择左
右摇动用子宫口磨着我的龟头。
　　「小姨早啊。」我伸出手直接握住了小姨的双峰。
　　「早。」小姨睁开眼温柔地看着我，随后俯下身在我额头轻轻一吻。
　　「今天怎么不是早安咬呢？」感受着小姨肉穴的压榨，我也忍不住主动挥动
腰部往上顶。
　　「唔……」小姨红着脸配合我开始上下摆动腰部套弄我的肉棒，「你忘了…
…今天是……什么日子……了吗？」
　　刚睡醒脑子还是一团浆糊的我一时愣住了，无辜的对着小姨眨了眨眼。
　　小姨双手按在腹部满脸娇羞的说道：「今天是……小姨的排卵日啊……你不
是想要……小姨怀孕吗？怎么……连这个重要的……日子都不记得……唔……」
　　「难怪小姨一大清早就这么积极呢，对了，依依呢走了吗？」今天是依依和
同学出去游玩的日子，一大早就要集合。
　　「恩，已经出发了，从现在开始直到明天下午这里就只有你和小姨两个人了。」
　　所以小姨会赤裸出现在我眼前，感情是送走依依后就把自己剥光来到我房间
的。
　　小姨再次俯下身在我耳边细语道：「而且小姨刚刚已经吃了药，两颗排卵诱
发剂，现在小姨的子宫说不定已经开始排卵了哦。」
　　这句话就像是最好的春药一样让我兴奋起来了，猛地一个翻身将小姨翻到床
上，立刻由骑乘位变成了正常位，小姨也任由我把她压在身下，双腿缠住我的腰
肢。
　　我开始疯狂地冲刺，肉棒不停地在小姨的花径中进出，或许是因为排卵日的
关系，小姨的肉穴比平时要更紧更热，就好像要把我的精液全部挤出来一样。
　　「唔……不行了，要来了……」小姨也比平时要敏感多了，没几下攻击便达
到了高潮，整个肉穴都开始剧烈的震动，花径不停收缩着，子宫口也微微打开，
察觉到这一切后我开始强力攻击小姨的子宫口，很快小姨的子宫口在我的攻击下
如同往常一样沦陷了，粗壮的龟头毫不留情的刺入小姨的子宫内。
　　滚烫的子宫完全包裹着我的龟头，小姨的肉穴从外阴唇一直到子宫内壁都挤
压着我的肉棒，无论是根部还是龟头都享受着最好的按摩，在这种状态下我也就
强撑了一会便忍不住缴械投降，将全部精液一滴不漏的全部灌进了小姨排卵日的
子宫内。
　　之后就是一整天的疯狂做爱，除了必要的排泄外，我的肉棒都没有离开过小姨的肉穴，无论是做饭、吃饭还是其它家务我和小姨就像是连体人一样生活着，记不清自己到底在小姨的子宫内射了几次，反正从下午开始小姨的腹部就已经凸起一大块，如同怀孕三四个月一样。
　　而整个屋子到处充满了我和小姨做爱的痕迹，淫靡的气味充斥着所有房间，我们也尝试着各种姿势，做到最后不知高潮了多少次的小姨如同一滩软泥一样动弹不得，即使是我也感觉到精力不济，最后抱着小姨回到来到她的卧室让小姨趴在我身上睡着了。
　　醒来的时候阳光已经照进房间，下半身依旧紧紧插在小姨的肉穴中，如同第一晚醒来时一样，第一眼就看到小姨娇艳的容颜，下身感受着小姨紧致肉穴的挤压，不由得涌起强烈的满足感。
　　之后大半天依旧和昨天一样和小姨两人在屋子里到处做爱，一直到下午依依回来前我们才不得不分开，那个时候小姨的腹部已经变得很明显了，不得不换上几件松垮的衣服才好遮掩，看着小姨的样子，我想到此刻小姨的子宫内容纳着巨量的精液，卵子早就被无数的精子包围轮奸，说不定已经变成了受精卵在子宫内着床了。
　　小姨预定在元宵节后才回去，在那之前每天小姨都会在依依的牛奶里下药让依依昏迷供我奸淫，每天晚上对我而言都是一场很性福的盛宴，如此漂亮的母女花肉穴可以随我任意玩弄抽插，而随着时间的推移，依依的肉穴也熟悉了我的肉棒，可以很顺利的推进到底部完美的容纳我，就好像她的肉穴变成了我肉棒的形状。
　　而每次射精结束后我都会用药液堵住依依的子宫口，看到第二天她总是不自觉捂着小腹的样子实在是很有趣，不过最后几天依依似乎已经习惯于子宫内存着我的精液，不在注意小腹的异常。
　　在离开前最后一晚的性爱中，我几乎是竭尽全力在两人的子宫内射精，直到最后天都快亮了才放过两人，因为是最后一晚，这次不仅是依依就连小姨的子宫口也被我用药液封堵住，我要让小姨和依依带着我的精液上飞机回家甚至是去见家人和姨夫。
　　只是稍微睡了一会便不得不起床，在小姨去机场前还到外公那里和大家告别，之后由我带着两人去赶飞机。
　　在进入通道前，小姨忍不住抱着我在我耳边轻声说道：「你放心，一旦有了我会第一个通知你的。」随后小姨给了我一个浅吻这才拉着依依走向登机通道。
　　ＰＳ：小姨的后记
　　大约一个多月后我便在某通讯软件上收到了小姨发来的几张照片，先是小姨拿着验孕棒的图片，图上验孕棒有很明显的两条红线；之后是小姨去医院后得到的检查报告，虽然是全英文但是我还是看明白上面说已经怀孕４周多，不用问小姨肯定是怀上了我的孩子。
　　之后小姨几乎每隔一段时间都会发些自己的照片给我，从照片的顺序就可以看出小姨身材的变化，原本平坦的小腹渐渐隆起，乳房也变大了一些原本Ｅ罩杯的胸部正渐渐朝着Ｆ罩杯发展，但是依旧可以看出坚挺并没有下垂的迹象。
　　十个多月后小姨分娩生下了一个男婴，母子平安，收到消息我也很兴奋，虽然已经是不知道第几次做父亲了，但是每次都会让我很有成就感，最重要的是不需要我来负责。
　　第二年的春节小姨带着依依和儿子回来探亲，姨夫依旧被琐事缠身无法回来，正好我又可以和小姨再次共度春宵，只不过苦了那个孩子，回来之后小姨的母乳全归了我，他连一口都没喝到只能用奶粉充饥，究其原因只是因为我把小姨的奶水全部喝光了，小姨更看重我的需求只好委屈这个孩子了。
　　之后我并没有再让小姨怀孕，毕竟高龄产妇还是很危险的，我是真的很爱小姨，她能给我生下一个孩子我已经很满足了。
　　小姨产后恢复的很好，身材完全没变样，不如说胸部更雄伟了一些。
　　之后的日子在小姨回去前依然满足我的淫欲，也依旧用药物迷倒依依，在晚上进行３Ｐ大战，这种事情每年小姨回来时都会发生。




第八章 催眠眼镜之番外篇2-依依的幸福

 


尝试用受术者视点来写一篇，时间设定在春节乐八年后，主角是２２岁的小
 表妹依依，老规矩，转载随意，不要忘了作者名就行。
 
　　以下正文：
 
　　「依依，起床了，不要睡懒觉了。」
 
　　迷迷糊糊中门口传来妈妈的声音，我稍稍回复了意识应道：「嗯，知道了，
 马上起来。」
 
　　「顺便把你表哥也叫醒，早饭都快好了。」
 
　　妈妈的声音渐渐朝楼下远去。
 
　　「唔．．．」
 
　　我刚要起身才]意到自己的双峰被一双大手牢牢抓住，这才发现自己身后还
 有人，脑袋顿时清醒过来感觉不仅是胸口被大手抓住，下体更是被某样东西塞得
 满满的，仿佛直直的顶到心口。
 
　　对了，是表哥啊。
 
　　我这才想起表哥来我家做客了，这还是表哥第一次来我家，很小的时候我就
 和父母一起移民到海外，虽然那时候的事情记不太清楚，但是有一点记忆深刻就
 是我妈很喜欢表哥，一直把他当儿子看，比我这个亲生女儿都亲，那个时候我对
 表哥很不友善，认为他抢走了我的妈妈，以至於每次见到表哥都喜欢和他E杠吵
 嘴。
 
　　现在想想当时的我真是幼稚，明明是因为表哥从小没有父母照顾，最亲近的
 就是我妈，我妈当然很可怜他才会特别关爱他，我却一点都不懂事，居然直到长
 大后才懂得这个道理。
 
　　前几天妈妈宣布表哥要来家里玩一段时间，全家都表示欢迎，决定要好好地
 热情招待他，可惜昨天把表哥接回家他和爸爸在书房单独聊天后，爸爸突然宣布
 有急事要外出一段时间，差不多要等到表哥离开后才能回家，顺便把七岁的弟弟
 带走说要送到爷爷奶奶家里去，说是老人好久没见孙子了。
 
　　爷爷和奶奶住在一百多公里外另外一座城市，因为他们不会英语，而那里有
 一处最大的华人聚集点，大多是从国内来的人以及一些华侨或是华裔，所以在那
 里不用担心语言问题，我们也经常去那里看望他们，尤其是弟弟出生后他们经常
 想要看看孙子。
 
　　所以现在家里只剩下我和妈妈两人来招待表哥了，在爸爸和弟弟离开后，妈
 妈把我拉进房间里很郑重的叮嘱我，表哥远道而来一定要好好招待，要全身心让
 他感到快乐开心满足才行，这是待客的基本之道，尤其是身体上的招待。
 
　　当时妈妈说的那句话我还记得很清楚，最重要的要解决表哥的性欲，男人每
 天都会勃起好几次，如果得不到舒缓会很难受不说对身体也不好，所以身为主人
 自然要好好处理客人的性欲，当然这也就是表哥，换做其他人自然不能这样做。
 
　　妈妈还特意嘱咐，说我表哥从小就是闷葫芦、内向的老实人，恐怕就算自己
 勃起想要了也会深深忍着不给别人造成麻烦，所以若是看见表哥的肉棒勃起了就
 要主动一点帮他消解性欲才行，免得他不好意思开口。
 
　　想想表哥的性格，确实如此也就对亲近的人开朗点，不熟的根本不说话，整
 个一标准宅男。
 
　　等到妈妈叮嘱结束后就]意到沙发上的表哥肉棒居然就已经勃起了，妈妈当
 场就给我演示了一次如何消除表哥的性欲，跪在表哥脚下用嘴含住表哥的肉棒，
 同时解开身上的胸罩，把它从衣服里拿出来，这样妈妈的上半身就剩下外面的一
 件短袖纯棉Ｔ恤，硕大的胸部将衣服撑得鼓鼓的，两粒乳头清晰可见。
 
　　不得不说妈妈的身材真是很好，已经是四十多岁的人了，居然依旧曲线玲珑
 该凸的凸该翘的翘，脸上也就眼角微微有些皱纹，其他的看起来也就三十多岁的
 熟女而已，第一次见很多人都把她当成是我姐姐，当然我也不差，继承了妈妈的
 基因身材方面自然没的说，胸围达到了３４Ｄ，虽然还差妈妈少许，不过妈妈说
 只要以后生了孩子罩杯自然会变大一点，平时我也坚持锻炼身体尤其是塑身的瑜
 伽，所以腰部很细同时也很有力，最后的臀部虽然不大可是又翘又挺曲线也很漂
 亮。
 
　　妈妈一边帮表哥口交，一边将衣服卷起来，随后用乳房把表哥的肉棒夹住，
 开始所谓的乳交，不过当时表哥一脸不好意思的表情，而且还很真诚的劝妈妈说
 其实不需要这样，让肉棒自己软下去就好，没必要这么做的。
 
　　当然妈妈义正言辞的拒绝了，还说若是让肉棒自己软下去岂不是说我们招待
 不周，一下子就让表哥哑口无言最后只得乖乖接受妈妈的侍奉，看到表哥满脸郁
 闷的表情真是挺有趣，虽然我不像小时候那么针对表哥，不过还是很喜欢看他吃
 瘪的模样，毕竟小时候经常被他欺负。
 
　　或许是觉得气氛有些尴尬，表哥一边享受着妈妈的乳交加口交的服务一边扯
 开话题，一下子就问到我身上，问我这么大了有没有男朋友什么的，我当即反驳
 像我这么可爱漂亮的的女孩怎么可能会没有男友。
 
　　我身边自然有很多男孩子追求，外国人都很热情开放，不过我的家教可是很
 严格的，到现在为止还是处女没和任何男性发生过关系，最多是牵手的程度，唯
 独现在的男友得到过我的吻，他叫埽也是一个华人，家庭情况和我家差不多，
 都是从国内来创业的，他父母的公司正好和我家的生意也有些关系，在认识他后
 我们父母也见过面，变成了生意上的夥伴，听他们的意思很想撮合我们。
 
　　听到我有男友，表哥的眼睛似乎亮了起来，好像很兴奋的样子，真奇怪，我
 有男友和他有什么关系这么开心，后来想想或许是表哥对於我找到了另一半为我
 感到高兴吧。
 
　　之后表哥很快就射精了，妈妈把表哥的精液全部吞了下去，随后妈妈让我照
 看表哥自己则去厨房准备晚上的食物，我带着表哥四处参观我家的独立别墅，楼
 上楼下两层（小阁楼和地下室不算）总共四间卧室自带独立小卫生间，三间储藏
 室，独立的大卫生间两间，楼下还有客厅、厨房和餐厅以及一间作为锻炼瑜伽的
 练习房，平时我和妈妈经常在那进行塑身运动，外面还有草坪和游泳池以及车库
 ，车库可以放进四辆汽车，这边都是高档的富人阶级，所以周边很宽敞，最近的
 邻居都在两百多米外，足够保证自己的隐私。
 
　　此刻是夏天所以后院的游泳池早就放好水了，虽然不大长度也就二十五米的
 小型游泳池，不过对我家来说已经足够游玩了，看到这个游泳池表哥似乎很有点
 兴趣，不过我]意到谈话间大部分]意力还是放在我身上，尤其是我的胸部，那
 个时候我才惊觉自己居然还带着胸罩，赶紧当着表哥的面把它脱了。
 
　　就算离开了胸罩的承托我的胸部也没有丝毫下垂的迹象，反而稳稳地对抗着
 地心引力，对於这对胸部我自己还是很满意的，胸型是最完美的半球形，粉色的
 乳头小巧玲珑，乳晕的大小比例也正合适，因为穿的衣服也很紧身，所以胸口两
 点非常明显，表哥的目光一下子就定在那里不动了。
 
　　然后我]意到表哥的下身又勃起了，真是的，明明妈妈不久前才刚刚把它软
 下来，这也太快了吧，不过看表哥一脸不好意思的表情似乎又想忍耐的样子，想
 起妈妈说要主动一点赶紧跪在表哥身前，拉开裤子一口就含住那个狰狞的大东西
 ，看着表哥那种欲言又止的表情我立刻狠狠地瞪了他一眼，让他立马把要说的话
 吞了回去。
 
　　想到之前表哥一直看着我的胸部，我也学妈妈一样给他口交和乳交的双重享
 受，不过我毕竟还是第一次这么做，中途表哥还指导了我几次要点这才让他射了
 出来，精液的味道又y又腥还有点苦，不过我还是学着妈妈的样子把这些精液全
 部吞了下去。
 
　　事后我还特意让表哥给我打分，以妈妈为标准，表哥有些不好意思的只给了
 我２分，虽然有些气馁不过表哥还是夸奖我说第一次能做的这么好已经很不错了
 ，以后多练习练习技术就能像妈妈那么熟练。
 
　　之后我把表哥带去了我的房间，这还是除爸爸外第一次有男生进入，表哥翻
 了翻我的衣柜，拿出几件颇为暴露的衣服让我换上，还让我不要穿内裤，虽然不
 知道这么做的用意，不过满足客人的希望是主人的义务，所以我毫不犹豫的脱下
 衣服和内裤，换上了表哥挑选的衣服，这是一件细肩带小可爱吊带背心，是很久
 前买的那个时候胸部还不是这么大，现在穿起来非常紧不说，只能堪堪遮到下乳
 围，下身则是一条超短裙，只到我的大腿根部。
 
　　在我换衣服的时候表哥还在四处查看，突然他指着我电脑桌上台历问上面的
 几个圆圈是什么意思，虽然有点犹豫我还是告诉他那是表示每个月生理期的标志
 ，这可是女孩子的隐私一般不会告诉别人的，然后表哥似乎在算什么，随后露出
 很兴奋的表情，我有些不明所以，要知道最后一个圆圈都已经是十天前的了，早
 就已经过期了。
 
　　随后表哥说要去妈妈的卧室看下，想着表哥不是外人我也就同意了，爸妈的
 卧室比我的大一些，正中间是巨大的双人床，当然躺三个人也没有问题，比我的
 单人床大得多，表哥一进来就同样开始翻衣柜，随后也从妈妈的衣服里挑出一件
 略微暴露的低胸衫以及短裙。
 
　　随后我们便回到了客厅，表哥拿着衣服去了厨房，我则是打开电视，然后客
 厅的电话响起，看到来电显示我有些喜出望外，居然是艿牡缁埃他先是说打我
 手机没人接，我才想起刚才换衣服后手机没有拿下来，不好意思的和他解释了一
 下。
 
　　随后他说想来拜访一下看看我表哥，前几天我就告诉他我表哥要来的事情，
 我想了想今天不太方便，毕竟表哥才坐飞机过来舟车劳顿的要好好休息一下。
 
　　正说着的时候冷不防胸口被人突袭了，一双大手从衣服下端直接摸到了我的
 乳房狠狠的抓住一捏，吓了我一跳差点叫出声了，急忙转头一看发现是表哥，果
 然他还是和小时候一样喜欢欺负我，很明显是看到我在和男友打电话故意想吓我
 ，顺便让我在男友面前出丑，要是被苤道我被人抓奶子就叫出来一定会嘲笑我
 的。
 
　　我自然不能让表哥的如意算盘得逞，立刻恢复平稳的声线装出若无其事的样
 子继续和芴富埃任由表哥抓捏着我的双乳当他不存在，似乎是对我的表现不像
 他预计中那样让表哥不满，搓揉我乳房的动作变得激烈起来，尤其是乳头更是遭
 到重点攻击，对此我也只能拼命忍耐。
 
　　好不容易才把艿牡缁坝Ω豆去，挂断前茉嘉颐魈炜吹缬耙约爸蚬馔聿停
 说是已经订好了我最喜欢的那家饭店，我自然满口答应。
 
　　挂上电话我忍不住舒了口气，对着正在揉捏胸部的表哥做了个鬼脸，随后便
 和表哥在沙发上休息，一边任由表哥的胸部揉捏一边看电视，直到妈妈宣布开饭
 了。
 
　　妈妈也换上了表哥挑选的衣服，因为这件衣服胸部开得很低，所以一眼就看
 到妈妈乳沟和大片的胸部，甚至随着摆动可以看到一点乳晕，下身的短裙有时也
 会露出春光，可以直接看到妈妈诱人的下体，内裤早已不翼而飞。
 
　　吃饭的时候表哥倒是很老实只顾闷头吃东西，不过今天的晚餐妈妈似乎做了
 很多奇怪的料理，妈妈说这些东西都可以强精壮阳，夹了很多给表哥，或许表哥
 喜欢吃这种东西，我也就挑些我喜欢的菜吃。
 
　　晚饭后表哥自告奋勇陪着妈妈洗碗，原本妈妈是拒绝的，不过表哥在妈妈耳
 边嘀咕几句妈妈便红着脸同意了，而我则坐在沙发上摆弄手机，和几个朋友还有
 芡ü软件聊天，再次敲定明天约会的行程，这期间厨房不停地传来啪啪啪的响
 声以及妈妈的呻吟。
 
　　就在我觉得这次洗碗的时间似乎太久了，紧接着啪啪啪的声音急促起来以及
 妈妈大叫有吃药没关系射在里面的声音，紧接着整个厨房安静了，只有表哥和妈
 妈浑厚而急促的喘气声，不知怎么的，我开始浑身发热有些晕乎乎的，下身也湿
 润了。
 
　　随后妈妈和表哥回到了客厅，看到妈妈一脸潮红满头大汗手上拿着一盘水果
 ，然后我们三人都坐在沙发上，我和妈妈将表哥夹在中间，表哥的双手环住我和
 妈妈的腰肢，随后上移到胸部抓住，我看到妈妈一脸娇羞的靠在表哥肩上，拿着
 牙签给表哥喂水果，而我则是继续用手机聊天任由表哥的大手抓着的乳房。
 
　　妈妈说过几天介绍几个朋友给表哥认识，说了几个名字都是附近妈妈的华人
 朋友，有趣的是我记得这几个人也都是很漂亮的美女，都是三十岁的阔太太，经
 常结伴去美容院保养皮肤以及健体修身，所以全都看起来年轻漂亮身材丰满修长
 ，是附近有名的美女太太团，还有一个共同点是这几位都是没有生过孩子的。
 
　　让我疑惑的是表哥和那些太太们似乎八竿子打不着一块吧，不清楚妈妈的用
 意是什么，不过我也很快把这个疑问抛之脑后继续玩手机，之后我看到妈妈也不
 用牙签，自己咬着水果含在嘴里送到表哥的嘴里，不时听到两人的接吻声和口水
 声。
 
　　吃完水果后表哥问他睡那间客房说有点困了想要早点休息，毕竟有时差的因
 素在内，妈妈表示怎么可以让表哥一个人睡，那多寂寞，自然是安排在主卧也就
 是她的房间，并且让我一起陪伴，说是那张大床睡三个人没有关系的。
 
　　我想一个人睡也是睡三个人睡也是睡便同意了，表哥挠了挠头露出一脸不好
 意思的表情说自己习惯裸睡，因为睡觉穿着衣服不舒服，希望我们不要介意，我
 们自然没有意见，此外妈妈还觉得我们也应该裸睡，毕竟双人床睡三人难免磕磕
 碰碰，如果我们穿着衣服表哥也会不舒服，我也点头同意了。
 
　　来到父母的卧室，表哥很快把自己脱光，我和妈妈也一起变成了全裸，我和
 表哥率先躺在床上，妈妈则是在表哥躺好后主动蹲在表哥腰部，我才发现表哥的
 肉棒又勃起了，果然还是妈妈细心，勃起情况下表哥怎么会睡得舒服。
 
　　只见妈妈扶着肉棒对准自己的肉穴，身体往下一沈，一口气就把肉棒纳入自
 己体内，随后开始摆动腰部，我知道这个姿势叫做骑乘位，只是看了一会我便转
 移视线，继续玩手机，中间表哥好几次把手放在我胸口揉捏，或是让我E起上半
 身将乳头放在他嘴里又吸又咬的，好几次都感觉有电流在身体里流过非常舒服。
 
　　之后表哥和妈妈又换了好几个姿势，期间妈妈好像高潮了两次，整个人香汗
 淋漓，几缕长发黏在脸上有种很妩媚的风情，就连我都看的心动不已，最后表哥
 以正常位结束，在激烈的_刺后腰部死死顶在妈妈的下身，好像要把所有东西都
 挤进去一样，伴随着妈妈再次颤抖的高潮声结束了这次性欲处理。
 
　　随后表哥把妈妈抱在怀里抚慰，不一会妈妈的呼吸声渐渐平稳，随后表哥转
 过身将我抱在怀里，我才]意到表哥的肉棒居然又再次勃起了，看到妈妈鼓励的
 眼神，我翻到表哥身上也同样扶着肉棒对准自己的蜜穴主动沈下腰将肉棒刺入自
 己体内。
 
　　之后的事情就是疯狂的交配，整晚表哥的肉棒都在我和妈妈的肉穴里进出，
 不停地射精，最后的记忆就是一次剧烈的高潮，之后我的意识便消失了。
 
　　这样想着，表哥的肉棒突然一震将我从回忆中震醒，此刻他是用侧卧的姿势
 插着我，我稍稍转过头看，表哥依然在沈睡中，刚才应该只是无意识的动作吧。
 
　　「不行，要赶快叫醒表哥。」
 
　　想到这我先是轻轻拉开表哥抓着我胸部的手，虽然抓得很紧用了些力气，不
 过我还是挣脱出来了，接下来则是轻轻移动身体让表哥的肉棒从身体里退出来，
 我感觉肉壁紧紧地咬着肉棒，不过肉棒还是一寸寸的离开了肉穴。
 
　　终於将肉棒从体内退出，表哥也被影响到原本侧卧的身体稍稍翻身变成了仰
 卧，我轻呼了口气悄悄地趴到表哥的胯部看着直直朝天的肉棒，我记得很清楚妈
 妈说过叫醒表哥的方法，表哥睡着的时候不能用一般的方法叫醒，除了让他自然
 醒之外，其他的方法只有早安咬和蜜穴套弄两种方法，排卵日的时候最好用蜜穴
 ，其他时候就应早安咬就可以了。
 
　　肉棒湿漉漉的还沾着不少液体，尤其是红黑发亮的龟头上，我先伸出舌头舔
 了舔。
 
　　「唔．．．．．．」
 
　　表哥发出很舒服的声音又动了动身体，不过还是没有醒来。
 
　　不能浪费时间了，我赶紧一口含住那个龟头，一股精液的味道在嘴里扩散开
 ，昨晚上在妈妈的指导下也试过口交，只是没有射在嘴里，相信我现在的技术应
 该少许有些进步吧，这么想着我赶紧晃动脑袋开始吞吐，舌头不时擦过龟头和后
 面的冠状沟，这是男性的敏感点。
 
　　果然这么做的效果立竿见影，表哥舒服的哼出声来，随即他张开眼看着我说
 道：「早啊，依依。」
 
　　我对他眨眨眼，吐出肉棒用手套弄：「早，表哥，先等等我把精液弄出来我
 们就去吃饭。」
 
　　「恩，麻烦你了。」
 
　　表哥放松身体重新闭目养神，而我则是再次将肉棒吞进嘴里，在吞吐了一段
 时间后开始尝试深喉的技巧，尽量把肉棒整个含进去，硕大的龟头碰触到了喉咙
 ，引起了身体本能不适想要把它吐出来，但是我硬是承受了下来，龟头最后死死
 地卡在咽喉处，随着我的吞吐就好像在用喉咙的肌肉给它按摩一样。
 
　　很快在这种技巧下，表哥的肉棒开始有规律的抖动，这是要射精的迹象，我
 加快吞吐的动作，每一次都尽量塞到喉咙的最深处，随着震动越来越快，我察觉
 到表哥即将射精，赶紧一口气往下压将肉棒含到底，甚至我感觉龟头已经进到我
 的食道里。
 
　　「射了！」
 
　　听到表哥大吼的同时，感受到嘴里肉棒胀大了一圈，随后一股灼热的液体在
 我的喉咙里喷涌而出，食道好像被火烧一样，数不清到底喷了多少下，之后肉棒
 开始缓缓缩小，而我也忍着恶心的感觉咽着口水，同时用力吸肉棒，将残存在尿
 道里的精液吸出来再用舌头做好清洁，随后把嘴里的精液全部吞下，这是昨晚妈
 妈告诉我的诀窍。
 
　　终於好不容易将表哥所有的精液处理好，已经距离妈妈叫快我半个小时了，
 我赶紧拉着表哥起来进入浴室。
 
　　和在国内不同，国外的人都喜欢在清晨洗澡，我们自然也入乡随俗，早已养
 成了清晨洗澡的习惯，一边刷牙的同时在浴缸里放水，刷完牙后我试了试水温，
 正合适便招呼表哥一起进浴池，为了能一起洗澡我特意选了最大的那间卫生间，
 这个巨大的按摩浴缸可是我最喜欢的一个，就因为太大，几间卧室都放不下只能
 放在独立的卫生间里。
 
　　微烫的水温刺激的毛孔张开，舒服的我不由得呻吟出来，表哥坐在我身后，
 双手从我腋下穿过抓着我的乳房不停揉捏，说是帮我清洗胸部，我也就任由他去
 ，稍稍泡了一会便开始正式清洗身体，表哥也没再作怪同样老实的用沐浴乳清洁
 。
 
　　洗好后两人互相擦干，随后就这么赤裸的走回房间换上新衣服，表哥特意挑
 出一件也很暴露的白色略透明蕾丝衬衣给我，下身还是短裙，依然保持真空上阵
 。
 
　　餐桌上的食物很丰盛，属於中西合璧，既有西式的三明治和面包也有中式豆
 浆稀饭和y菜之类的。
 
　　早饭过后我便和两人打招呼说要出去，昨天就和芩岛昧私裉煲去和他约会
 。
 
　　「啊，正好，你带你表哥一起去，正好带他逛逛这里。」
 
　　妈妈提议道。
 
　　「可是．．．．．．」
 
　　表哥好像有些犹豫。
 
　　「也好，芤菜迪爰见你。」
 
　　对此我倒是不在意，反正表哥也是自己人，「别担心，懿换嵘气的。」
 
　　接下来我要为约会做准备，回到房间开始化妆挑衣服，而表哥则是在楼下和
 妈妈在一起，在楼上还不时听到楼下传来肉搏相撞的声音以及妈妈和表哥的叫声
 。
 
　　花了一个多小时才把妆画好，和平时一样都是淡妆所以很快，只不过接下来
 要穿什么衣服让我有些犯难，正好这个时候表哥来到我房间。
 
　　「小姨在做午饭，不好打扰她就上来找你了。」
 
　　说罢表哥站到我身后再次抓着我的乳房，「怎么，在挑衣服？要不要表哥给
 你点意见？」
 
　　「好，说来听听。」
 
　　「那．．．．．．这件和这件。」
 
　　表哥指着一件白色背心款上衣和一条浅绿色短裙，白色背心和之前那件吊带
 背心差不多，只是显得比较宽松，就算是真空上阵也看不出，短裙大概到膝盖上
 面，材质很舒适就算里面不穿内裤也没什么关系，不过我还是加了一条银色丁字
 裤。
 
　　我换上衣服和短裙试了试，似乎还挺合适的，不由得打趣道：「没想到表哥
 你还是挺有眼光的。」
 
　　「倒不是我有眼光，而是依依你本身就漂亮，自然穿什么都漂亮了。」
 
　　「就算你夸我我也不会开心的。」
 
　　看到表哥又傻傻地挠头，我则是轻巧的移步到他身前在他唇上轻轻一吻，「
 这是奖励哦。」
 
　　「啊，就这么一下啊。」
 
　　表哥有些失望的说到。
 
　　「那．．．．．．．」
 
　　我环住表哥的脖子踮起脚主动献上香唇，本能的用舌头撬开了表哥的嘴巴伸
 出舌头在他的嘴里纠缠，浑厚的男性气息扑鼻而来，甜蜜的吻让我沈醉不已，动
 作间表哥的手也摸上了我的胸部，我特意挺了挺让他摸得更舒服。
 
　　这个吻直到觉得有些呼吸困难才分开，分开后嘴角还黏着一丝唾液连着彼此
 。
 
　　「那，这下满足了吧。」
 
　　午饭后我便拉着表哥离开家去往和茉级ǖ牡氐悖走之前表哥把一个装的严
 实的小包裹塞进了我的手提包，说是有用。
 
　　从车库里开出我的粉色ｍｉｎｉｃｏｏｐｅｒ，这是２０岁时老爸送我的生
 日礼物，载着表哥前往约定的地点。
 
　　「埽　
 
　　远远地就看到苷驹诠愠∏昂芟匝鄣奈恢茫我停下车拉着表哥就跑了过去。
 
　　「依依，你今天真漂亮。」
 
　　虽然知道是恭维我还是很受用，艹さ煤芩Ш苡绪攘ι聿男蕹そ∶烙辛Γ一
 表人才不说能力也很强，现在已经帮着他父亲开始接手一部分公司的业务。
 
　　看到艿哪抗庠]意到身旁的表哥，我立刻介绍道：「哥，这是我男友埽
 ，这就我表哥了，你不是一直很想见他吗？」
 
　　「表哥，你好。」
 
　　苤鞫伸出手，表哥也很配合的握住热情地说道：「不错，我很看好你成为
 我真正的妹夫哦。」
 
　　「说什么呢，表哥，真是的。」
 
　　我娇羞的捶打了一下表哥的手臂，虽然是对芊夹陌敌淼是未来会不会结婚
 还说不定，这么说实在太早了。
 
　　「害羞什么啊，我看芎懿淮怼！
 
　　表哥毫不客气的走到苌肀呦窀隼吓笥岩谎拍了拍他肩膀，「不过身为哥哥
 还是帮忙把关的，那个芪颐侨ツ潜咭幌隆！
 
　　表哥指了指不远处的一个很安静的角落。
 
　　「你们要干嘛？」
 
　　「咳咳，接下来是男人的谈话，稍稍等下。」
 
　　表哥挤眉弄眼对我说，芤埠芨纱喑我笑笑跟着表哥。
 
　　「切，什么男人的谈话嘛！」
 
　　我很不爽的拿出手机刷新，和几个姐妹聊天同时]意远处两人的谈话。
 
　　不知怎么的，我总感觉远处的芎孟癖涞么舸舻模表哥则是不停地说话，不
 过很快两人就结束了所谓的男人的谈话走了回来。
 
　　「怎么，男人的谈话结束了？」
 
　　我颇为不爽的反问。
 
　　「咳咳，接下来你们打算做什么？」
 
　　表哥故意略过我的问题反问道。
 
　　「先是去看电影，那部影片就快下片了，不看就来不及了，之后就是去定好
 的餐厅吃晚饭，大概就是这样吧。」
 
　　艽涌诖里拿出两张电影票，时间是半小时后开场，「表哥也要去的话我现
 在再去买张票。」
 
　　「额．．．这个不太好吧，我可不想当电灯泡什么的，还是自己去玩玩好了
 。」
 
　　表哥有些尴尬的挠着头。
 
　　我也觉得有点两难，既不想有第三者插足我和艿脑蓟幔可就这么把表哥一
 个人扔在这里也不妥，毕竟是客人太没礼貌了。
 
　　就在这时艿氖只响起，茏叱黾覆浇悠鸬缁埃回应了几句后便挂上电话走
 回来，脸上带着歉意的表情对我说道：「依依，抱歉，公司出了点急事，恐怕没
 空陪你了。」
 
　　「唉，算了，正事要紧。」
 
　　我也不是无理取闹的女人，虽然有些不满但是还是点头同意了。
 
　　「正好票子也别浪费了，你和表哥一起去看吧。」
 
　　芩底虐训缬捌比到我手上快步跑向自己的座驾，同时向我挥手告别。
 
　　「好了，别哀怨了，不是还有表哥陪你嘛。」
 
　　表哥说罢紧紧搂着我，右手穿过腋下直接摸到了我的胸部还用手捏了捏，「
 走，我们先去看电影。」
 
　　我也只能一边唉声叹气一边随着表哥走向不远处的电影院。
 
　　这部电影已经上映许久快要下片了，所以基本没什么人，整个大厅只有不到
 四分之一的上座率，而苈虻氖俏混抖层的ＶＩＰ包厢，似乎也只有我们两人。
 
　　隔间不大，也就放下一个双人座和旁边的茶几以及挂衣服的架子，宽大的双
 人座铺着柔软的坐垫，表哥很小心的锁上门后便拉着我坐下，拿起在外面买的零
 食，有爆米花和可乐，现在距离开场只剩五分钟了。
 
　　「怎么，还是心情不好？」
 
　　表哥的左手从我的肩膀下滑直接摸到了我的乳房轻柔地开始揉捏。
 
　　「是有点啦。」
 
　　我微微挺胸让表哥能摸的更舒服一边抱怨道，「人家可是盼着这次约会，最
 近都没过二人世界，不是我忙的没空就是他忙得没空，难得今天正好有时间又发
 生这种事．．．．．．」
 
　　表哥的右手伸向我的裙子，微微挑起一些便伸了进去，我也主动分开双腿配
 合表哥的右手，一下子就碰到了我的阴唇，在把那条丁字裤拉开后，表哥的中指
 就直接插进了的我的阴道。
 
　　我也不管表哥的动作，继续不停地抱怨着：「虽然可以打电话，可是总是没
 有当面．．．．．唔．．．．来的好啊，有的时候我也．．．．啊．．．很担心
 他．．．．会不会．．．．哦．．．在外面劈腿．．．尤其见不到他的时候更．
 ．．额．．．胡思乱想。」
 
　　表哥的中指在我的阴道内不停滑动，刺激着我的敏感点，身体也渐渐感觉热
 起来，小腹处仿佛有火在燃烧一样。
 
　　「应该不会。」
 
　　表哥拉起我的衣服露出一边的乳房，俯下身一口含住我的乳头。
 
　　感受到表哥嘴唇的吸允和舌头的挑逗以及下身手指引发的躁动，我也不由得
 喘息了几下说道：「哼．．．你们．．．男人就会．．．包庇自己人．．．嗯～
 好舒服。」
 
　　我不由抱住表哥的头按在胸口，宛若哺乳婴儿一样抚摸着表哥的头。
 
　　「更何况．．．唔．．．晚上订的那家．．．餐厅的甜点．．．很棒啊～！
 」
 
　　身体内仿佛有电流串动，我不由得弓起身往后仰，「想去吃．．．很久了．
 ．．」
 
　　「那你可以自己去啊。」
 
　　表哥趁着嘴离开我乳头的时候说道，随即再次含住了它轻轻用牙齿咬住。
 
　　「那是情侣餐厅．．．啊．．．一个人去好像．．．傻瓜．．．一样．．．
 嗯。」
 
　　插入阴道内的手指带来的快感让我不停的扭动自己的身体。
 
　　「那．．．今晚表哥陪你去那家餐厅满足你的愿望。」
 
　　表哥抽出了插在我阴道内的手指，那根手指被我的淫水弄得湿乎乎的，同时
 表哥的脑袋也离开了我的胸口。
 
　　「真的？果然还是哥哥好。」
 
　　我眼前一亮撒娇似得拉住表哥的手笑道。
 
　　「不过有条件哦。」
 
　　「什么条件？」
 
　　我有点担心，照以前的尿性，老哥肯定不会放过整我的机会，就像小时候那
 样欺负我。
 
　　就在这时灯光全部熄灭，电影正式开场。
 
　　表哥坐回座位上搂着我说道：「很简单，电影结束前让我在你体内射出三次
 我就陪你去，如果达不到三次我们就直接回家。」
 
　　「就这么简单？」
 
　　意料之外，我以为老哥会提出什么很无厘头的要求，我急忙抓起表哥的手勾
 住小拇指，「拉钩上吊一百年不许变，还有说谎的人变小狗。」
 
　　「你几岁啊．．．．？」
 
　　表哥有些无奈的摸着头。
 
　　「你管我，反正说好了，不许变。」
 
　　万一老哥突然醒悟改换条件怎么办，还是赶快定下来免得他反悔。
 
　　电影的声音响起提醒我不能浪费时间了，按照昨晚表哥的做爱能力来计算，
 我全力以赴大概２０分钟可以让他射出第一发，不过再次勃起的休息时间，以及
 第二三次的耐久力会变强，按照递增方式计算差不多要９０分钟，这部电影的时
 间大概在１００分钟左右，恩，有胜算，为了甜点，拼了！右手摸到表哥的胯部
 已经鼓起的，拉开拉链那根２０公分长的肉棒立刻弹了出来，反正之前表哥的手
 指已经把我的肉穴弄得淫水四溅，我也就毫不客气直奔主题坐在表哥腿上扶住肉
 棒对准自己的肉穴一口气坐下来直插到底。
 
　　「恩！」
 
　　肉棒刺入体内的强烈刺激让我差一点叫出声，我赶紧用手捂住嘴，现在可是
 在看电影不能叫出声，我可以感觉到表哥的龟头此刻正死死地顶在我的子宫口上
 ，集中]意力的时候可以感觉到肉棒表面跳动的血管。
 
　　「嘶！」
 
　　身后的表哥也突出一声舒爽的呻吟，同时双手抓上了我的双乳，食指不停逗
 弄着我早已凸起的乳尖。
 
　　双手撑住膝盖作为支点，我开始努力上下摆动腰部用肉穴套弄表哥的肉棒，
 不时改换姿势摇动腰部或是旋转给予表哥不同的刺激。
 
　　「不错，昨天才教给你这些技巧这么快就学以致用了。」
 
　　虽然因为姿势看不到表哥的表情，不过从声音判断表哥应该很舒服，关於这
 点我也觉得很奇怪，虽然昨晚妈妈第一次教，但是我却觉得好像很熟悉并不是第
 一次的样子，看来我果然是天才呢。
 
　　「不要小看．．．你妹妹我，在学校我．．．好歹也是排名．．．很前面的
 啊。」
 
　　我微微喘息着。
 
　　「是吗？不过仅仅如此可不够哦。」
 
　　表哥的右手往下身移动摸索着碰到了我的阴蒂，随后狠狠地捏了一下，电流
 般的酥麻感从下身传来，某种东西从体内喷涌而出，身体仿佛飘在空中踩着棉花
 ，意识一片空白什么都不知道。
 
　　大概数十秒后才清醒过来，身体中那种酥麻感依旧存在，让我不由得绷紧身
 体，但是这样子反而更能让我清楚地感受到刺入体内的那根滚烫的事物，甚至可
 以感觉到子宫口微微张开含住了龟头的前端。
 
　　「你这样我看结束前要射三次很难呢。」
 
　　在我喘息休息的时候表哥略带嘲弄的说到。
 
　　「恩？」
 
　　扫了一眼左腕的手表，惊觉居然已经过了十五分钟，可是表哥肉棒依然没有
 丝毫走火的迹象，这样下去要让他射出第一发都很难呢。
 
　　可恶，怎么能输在这里，想起昨晚母亲的教导我连忙继续摆动腰部，大开大
 合的抽动抽出时都只留个龟头在体内，插进的时候都是插到底用龟头撞击自己的
 子宫口，经过几次撞击后感觉到自己的子宫口已经张开的差不多了，一口气猛地
 坐下后表哥的龟头强行突破了我的子宫口刺入我的子宫内。
 
　　开宫的疼痛让我几乎要叫出来，我只好死死咬着右手压下这种_动，很快这
 种疼痛转化为快感从下体传来，我可以感觉子宫口死死夹着表哥的肉棒，前端的
 龟头被我的子宫壁包裹起来，每一次抽动都可以感觉到强烈的酥麻感让我升上云
 端。
 
　　很快表哥的肉棒开始颤抖，果然如我所料在我的子宫攻击下有了爆发的迹象
 ，想到时间已经快来不及了，我赶紧加强攻势更加快速的用肉穴和子宫套弄表哥
 的肉棒，若是不能再２０分钟内让表哥射出第一发，后面两次就更困难了。
 
　　「射吧，射吧，射吧，射吧，射出来很舒服的，你看只要放松精关就可以很
 爽的，尽管射出来没关系的。」
 
　　我自言自语不停地念叨，想要给老哥强烈的心理暗示让他尽快射精。
 
　　「哪有这么容易。」
 
　　表哥咬牙切齿的极力忍耐着。
 
　　明明我都感觉子宫内的龟头早已经到了极限，颤抖幅度越来越大他居然还可
 以忍耐，我极力控制着自己下身的肌肉继续绞弄，功夫不负苦心人这个动作成了
 压死骆驼的最后一根稻草，伴随着表哥的低吼以及乳房上强烈的抓捏，我感觉子
 宫内的肉棒瞬间涨大爆发，一波波灼热的精液击打在我的子宫壁上。
 
　　「好烫！！」
 
　　表哥射出的精液仿佛直接喷在我的灵魂上，伴随着强烈的快感沿着脊椎传达
 到我的脑海，如同最甜美的罂粟让我欲罢不能，强烈的_击让我也达到了高潮，
 伴随着肌肉的痉挛肉穴更加用力榨取着表哥肉棒中的精液。
 
　　数十下喷射后表哥的射精才停止，安静下来后只听到我和表哥的喘息声，幸
 好被电影的声音盖过，不然保不准会被其他人听到什么，我摸了摸小腹感受到子
 宫内满满地精液正缓缓流淌，温热的触感让我觉得很舒服懒懒的不想动弹。
 
　　虽然表哥射完精但是肉棒依然抵在我的子宫口上没有拔出去，只是和之前相
 比软了许多，就在我喘息休息的时候，耳垂突然被表哥咬住，才刚刚高潮过的身
 体敏感的很，立马让我差点又攀上高峰。
 
　　胸口的两点也依然在表哥的掌握中，白皙的乳肉在表哥的手中搓揉不停变换
 形状。
 
　　「表哥你似乎很喜欢我的乳房啊。」
 
　　「那当然，软软的又有弹性，又大又白摸着很舒服，而且粉色的乳晕和奶头
 也大小适中看着就很赏心悦目，再加上未来还很有成长的空间，我当然喜欢了。
 」
 
　　哼哼，听到表哥的赞美我不由得骄傲的E起下巴，继续问道：「那，其他地
 方呢？」
 
　　「都很好啊，腰部也很纤细，大长腿也很漂亮，当然最赞的还是这里。」
 
　　表哥抓着我的腰部往上顶了下，再次撞击我的子宫口，让我不由得又有种被
 电流爬过的感觉，「又紧又窄水有多，子宫又一直咬着我的肉棒不放特别舒服。
 」
 
　　「表哥你再这样夸下去人家会不好意思的啦．．．．．．」
 
　　「这是真的，你看老哥的肉棒又硬了，还不是因为你太漂亮了。」
 
　　这么说的同时我也感觉到表哥的肉棒再次恢复了战斗力变得硬硬的。
 
　　我也赶紧继续晃动腰部开始再次套弄肉棒，时间可不等人，既然表哥再次勃
 起那么自然就要再次将精液榨出来才行。
 
　　和刚才一样不停起伏让肉棒在我的体内不停进出，强烈摩擦所带来的快感一
 点点积累，很快就让我再次达到了高潮，不过和我预料的一样，肉棒第二次的耐
 久度比之前强多了，经过十几分钟的蜜穴套弄表哥的肉棒依然没有半分要射精的
 迹象。
 
　　果然光是用肉穴套弄很难让表哥这种老手轻易射精，想到子宫内的精液差不
 多应该凝固，我再次让子宫口对准了表哥的龟头，在几次强力的撞击下我的子宫
 口再次沦陷任由表哥的龟头突破，强烈的快感再次袭来，子宫自动缩紧咬着表哥
 的龟头。
 
　　看了看手表距离预计的第二次射精期限快要差不多了，我不得不加快速度，
 不然很难在电影结束前让表哥射出第三次。
 
　　在我竭尽全力的努力下，表哥终於第二次在我的体内射精，强烈的喷发比第
 一次毫不逊色，灼热的生命精华击打在我的子宫壁上，滚烫的精液再次把我带上
 了一次高潮，软软的靠在表哥的胸口不停的喘息，一动不动的任由体内的肉棒将
 精液全部喷进我的子宫内。
 
　　表哥再次和之前一样用略显疲软的肉棒顶在我的子宫口，同时双手在我的敏
 感处揉捏，一只手乳房一只手阴蒂，让我不由得继续沈浸在高潮的余韵中。
 
　　软软的靠在表哥身上恢复体力，短时间连续大量运动让我香汗淋漓，低下头
 可以看到不少汗水正沿着我的乳房滑落汇聚在乳头上随后承受不住地心引力的牵
 扯向下滴落。
 
　　趁着休息拿起一旁的零食和饮料吃了起来补充体力，当然我也不时将爆米花
 送到表哥嘴边，毕竟他也是连续射了两次，很快一大桶爆米花就被消耗光了。
 
　　表哥的肉棒也再次勃起，看了看腕表距离电影结束差不多还有三十几分钟，
 应该是足够我最后再让表哥射一次的。
 
　　不过我还是低估了体力的衰减所带来的副作用，进行到一半的时候我就感觉
 四肢无力，连续的高潮让我耗尽了体力，只能硬拼着一口气摆动腰部挤压表哥的
 肉棒，可是依然没什么用处，就连杀手锏让肉棒插入子宫，用子宫裹住龟头挤压
 肉棒也没多大效果。
 
　　看着时间缓缓流逝，我越发焦急不由得娇嗔道：「表哥～不要这么忍耐嘛，
 好好地射出来多好，让让你妹妹嘛！」
 
　　「我也想啊，可是完全没爆发的欲望啊，怎么办。」
 
　　表哥一脸淡定的说到。
 
　　可恶，我都拉下脸来求你射精了，好歹给个面子乖乖在我体内射出来不好吗
 ！我低头不语专心致志的套弄着肉棒，可惜就在我稍稍感觉到表哥的肉棒开始颤
 抖的时候，灯光亮起大银幕上电影正片结束了。
 
　　「哎呀，结束了呢，真可惜。」
 
　　「没有，还没完呢，字幕．．．字幕还没出完呢。」
 
　　「额．．．字幕也算啊。」
 
　　「为什么不算？我说算就算！」
 
　　后续的字幕大概有５分多钟，我咬紧牙关拼尽全力用肉穴套弄着表哥的肉棒
 ，子宫死死地咬住龟头，子宫口则是卡住冠状沟不让它轻易逃脱肉穴的每一分都
 包住表哥的肉棒。
 
　　这样不行，虽然用耍无赖的方式争取到几分钟时间，但是我了解要在这段时
 间内让老哥射出来很难，必须要另辟蹊径才行。
 
　　突然脑中灵光一闪想到一种方法，虽然不一定有用，但是这个时候也只能死
 马当活马医了。
 
　　我抓住表哥正在揉捏我胸部的魔手，把它移到因为表哥两发精液的缘故微微
 有些凸起的小腹上按住。
 
　　「呐，表哥，这几天是依依的危险期哦。」
 
　　我故意用很嗲的声音说道。
 
　　「恩，我知道啊，昨天看到你日历上画的圈我就知道了，怎么了？」
 
　　表哥很淡定的反问道，不过我还是从表哥略微R乱的呼吸中感觉到了他有些
 兴奋。
 
　　「如果你现在射出来的话，说不定依依会怀上你的孩子哦。」
 
　　我一边用力套弄着肉棒一边用言语攻击动摇表哥的心防，感觉到表哥肉棒的
 颤抖突然变强，我不由得娇笑着用软软的声音说道，「想象一下，表哥的精液铺
 天盖地的射在我毫无防备的子宫里，然后我的卵子排出后就沈在精液的海洋里被
 无数的精子包围，随后受精着床，受精卵一点点的变大，依依的小肚子就被这个
 孩子撑大了，依依就成了妈妈，你难道不想这么做么？」
 
　　「嘶．．．．．．呼呼。」
 
　　我所描绘的景象让表哥的喘息声变得如同发情的公牛一样粗重，突然他抓住
 我的腰肢狠狠地往上顶。
 
　　「啊！」
 
　　突如其来的攻击让我差点叫出声，幸好我急忙捂住嘴。
 
　　肉棒的颤抖已经到了爆发的边缘，而银幕上的字幕也已经走了一大半了，现
 在是争分夺秒的赛跑，我集中精神配合表哥的攻击夹紧肉壁，同时继续用淫荡的
 语言的勾引表哥的欲望。
 
　　「对．．．用力插我，表哥．．．快点射精吧，把依依的肚子搞大．．．让
 依依成为妈妈．．．」
 
　　幸好电影的结束曲响彻影院掩盖了我的淫声浪语，不然恐怕会被很多人听到
 呢。
 
　　终於在一次强力的撞击下，表哥将肉棒死死地抵在我的子宫底部，一口气将
 精液爆发出来，强力的_击再次将我带上了高潮，感受着子宫内一波波灼热的精
 华喷射，我忍受着如电流般的快感尽力将肉棒里的精液全部榨取出来。
 
　　而此刻银幕上的字幕还没出完，很明显的这次比赛是我赢了，终於在电影结
 束前让表哥在我体内射出了三次。
 
　　「呼呼，我赢了，表哥你可不能食言，等会带去那家店我吃晚餐哦。」
 
　　我双手按在微微凸起的小腹上，细心感受着子宫内满满的精液。
 
　　「恩，知道了，愿赌服输。」
 
　　表哥倒是很看得开丝毫没有输了耍赖的样子。
 
　　表哥打开我的包包，拿出之前放在里面的小包裹，打开包装后拿出了一个电
 动自慰棒。
 
　　「来，E起身。」
 
　　我照着表哥的指示E起腰部，让肉棒缓缓退出我的肉穴，随即表哥将手中的
 自慰棒一口气塞进我的肉穴内顶在我的子宫口上，我还没来得及开口表哥就把我
 的丁字裤复位，衣服放下整理好，「这是为了防止精液流出来，插着等到精液凝
 固就好了。」
 
　　「唔．．．．．．」
 
　　脚一站地就感觉发软，肉穴被自慰棒撑得满满的，子宫内则是涨涨的，似乎
 动一下就可以感觉到里面的精液也随着我的动作在晃动。
 
　　「好了，走吧，不然等会工作人员看到就不好了。」
 
　　表哥扶着我走出了包厢，而我则不得不夹紧肉壁，小心翼翼的不让自慰棒掉
 出来。
 
　　等到走出影院我也稍稍恢复了些力气，正准备休息一下然后驱车前往餐厅，
 冷不防插在体内的按摩棒突然震动起来，强烈的刺激让我忍不住抱着肚子蹲下，
 幸好这个位置比较偏僻没有人。
 
　　「坏蛋老哥．．．．你果然又欺负我．．．」
 
　　我忍着几乎让我高潮的快感咬牙切齿的说到。
 
　　「哪有啊！」
 
　　表哥双手插在口袋里，我绝对相信按摩棒的遥控器就在他手上，肯定是对我
 赢了比赛不爽报复我。
 
　　好不容易才习惯了按摩棒的震动所带来的快感，我慢慢站起来装成若无其事
 的样子走向停车位，只不过我感觉到自己的脸蛋好像烧起来。
 
　　上了车之后表哥倒是没有作怪，关掉了按摩棒，很快我们驾车来到了那间餐
 厅。
 
　　之前茉ざㄗ牢缓蟛⒚挥谐废，所以我们的餐桌还保留着，座位位於角落被
 屏风隔开，桌子上妆点着红玫瑰燃着红色的蜡烛，气氛非常好。
 
　　我们都点了一整套的料理，包括了汤、前菜、副菜、主菜、甜点和饮品，尤
 其是甜点我点了双份，之前的做爱可是消耗了大量的体力，不好好补充营养怎么
 行。
 
　　点完菜之后表哥又恶作剧的打开了按摩棒的开关，幸好我早有预料装出一副
 浑然无事的样子，死命的忍受着强烈的快感。
 
　　「恩，难道坏了？」
 
　　看到我面无表情，表哥拿出一个小巧的遥控器晃了晃，随后将开关挂在了强
 档。
 
　　「唔！！！」
 
　　比之前更强烈的震动从体内传来，我不由得弓起身绷紧肌肉抵抗。
 
　　「看来没坏啊。」
 
　　「臭老哥，坏老哥。」
 
　　我觉得眼角似乎有眼泪流出。
 
　　「好了好了，不玩了。」
 
　　表哥关掉了遥控器，走到我身边用纸巾擦去了我眼角的泪水，摸了摸我的头
 「抱歉，老哥玩过头了，好了，去洗手间把东西拿出来吧。」
 
　　「恩。」
 
　　我点点头，拿着包走向女厕所。
 
　　关上隔间的门坐在马桶上，掀起短裙脱下丁字裤，随后我小心翼翼的将那根
 按摩棒从肉穴里拿出来，湿漉漉的沾满了我的淫水，顶部还有一小块白色的痕迹
 ，那应该是表哥的精液。
 
　　感受到肉穴的空虚，以及紧锁在子宫内满满的精液，截然相反的两种感觉让
 我有些恍惚，不自觉得抚摸着微凸的小腹。
 
　　「可不能浪费啊。」
 
　　我含住按摩棒顶端用舌头舔弄着白色部分把它舔干净，随后用纸巾擦干净后
 放回包内。
 
　　弄好后回到餐厅和表哥吃完了一顿温馨的晚餐，随后便和表哥回家了。
 
　　一回到家便看到妈妈穿着舒适的居家服坐在客厅里看着电视。
 
　　「回来了，晚饭吃了吗？」
 
　　「吃过了。」
 
　　表哥急匆匆的坐到妈妈身旁，毫不客气的抓住妈妈的肩膀吻了上去，妈妈则
 是微笑着配合着他的举动。
 
　　「唔．．．兹兹」
 
　　两人接吻的声音不绝於耳，亲了一会后表哥将妈妈推倒在沙发上，掀起她的
 裙子拉到腰间，随后掏出已经硬梆梆的肉棒一口气刺入了妈妈的肉穴。
 
　　「唔！」
 
　　妈妈发出了甜美的呻吟，双腿主动缠在表哥的腰间配合表哥的抽插，看到他
 们这样估计一时半会不会结束，我走回房间拿着换洗衣物先去洗澡。
 
　　「恩，好舒服。」
 
　　浸泡在热水中舒展着身体，我闭上眼睛享受着浴缸的按摩功能，我并没有关
 上浴室的门，所以可以听到客厅隐约传来的声音。
 
　　泡的迷迷糊糊的时候感觉到有人来到身边，睁眼一看表哥也赤裸着走进了浴
 室，把我稍稍拉起坐到了我背后将我放在他腿上，坚挺的肉棒从我的大腿间穿过
 摩擦着我的阴唇。
 
　　「恩？没射么。」
 
　　感觉到表哥肉棒的状态我问道。
 
　　「射过了，不过还是硬着，没办法。」
 
　　表哥又揉捏着我的双乳说道。
 
　　「真是牲口．．．．．．」
 
　　我忍不住吐槽，正想继续享受着浴缸的按摩和表哥的揉捏，不过又想到老妈
 的叮嘱，叹了口气主动挪动下体对准位置将表哥的肉棒纳入自己的体内，再次感
 受到那种被满满的充实感。
 
　　「啪啪啪」
 
　　伴随着水花四溅我和表哥在浴室里再次上演了肉搏战，最后在我迷迷糊糊间
 被表哥再次在子宫里内射。
 
　　第二天醒过来时依然在母亲的大床上，表哥在我身后抱住我的身体，和昨天
 一样，表哥的肉棒依然深深地插在我的身体里。
 
　　再次用早安咬把老哥叫醒，也同样再次吞下了老哥射出的全部精液。
 
　　今天的活动由老妈决定，从中午开始一个个附近的美女人妻依次来到我家，
 全都是身材高挑美丽的大美女，最后一共是三个人，离得最近的三家，赵子珊、
 钱宁，孙艺珍，每个人来了之后都会和表哥单独两人呆在一起几分钟，随后便先
 去到外面的游泳池。
 
　　等到我也换上泳衣来到泳池，四周已经摆放好了几个躺椅和太阳伞，碧蓝的
 水池中有个身影正悠闲地游来游去，定睛一看正是赤裸裸的妈妈，此刻妈妈就像
 是条美人鱼一样在碧波的泳池中玩耍。
 
　　「依依来得正好，拿着这个帮我们拍摄哦。」
 
　　表哥把一台摄影机交到我手上。
 
　　虽然不明所以不过我还是听从表哥的话打开摄影机开始拍摄，透过镜头我]
 意到表哥身前的躺椅上躺着三具全裸丰满的女性躯体，正是赵子珊（赵姐）、钱
 宁（钱姐）和孙艺珍（孙姐）。
 
　　「还没开始吗？阳光对皮肤不好。」
 
　　急性子的钱姐说道。
 
　　「就来了。」
 
　　表哥拿起一旁桌子上的防晒油挤了一些在钱姐身上，「我就先帮钱姐你涂吧
 。」
 
　　表哥的手按到钱姐的身上开始涂抹防晒油，尤其是胸口的部分更是涂的非常
 仔细不停地绕圈揉捏，不时对那两颗深红色的葡萄搓揉，引得钱姐发出非常诱人
 的声音。
 
　　钱姐今年３１岁，嫁给了大她六岁的老公，因为还没有孩子所以依然保持着
 很苗条的身材，前凸后翘不说因为和我妈一样练习瑜伽等塑身运动，身形气质更
 是绝佳，当然不仅是她，其他几人也都差不多，没有一个算得上难看，毕竟都是
 富家太太保持身材养颜美容什么的可是最重要的。
 
　　很快钱姐白皙的皮肤上染上一丝丝诱人的粉红色，就连口中吐出的声音也带
 着些魅惑，似乎是被表哥的手法按摩的很舒服。
 
　　表哥的防晒油涂抹得很彻底，移动到下身后就连肉穴和后面的菊穴也不放过
 ，钱姐也很配合的张开大腿呈一百八十度让表哥能更方便的涂抹到这些部位。
 
　　好不容易给钱姐涂完了防晒油，表哥这才转场到旁边的赵姐，用同样的手法
 仔仔细细的给赵姐也涂抹上防晒油，赵姐和钱姐相比身材肉肉的丰满的多但是并
 不胖，３０岁的她和丈夫同年，听说两人是大学同学一起出国闯荡慢慢攒下现在
 的家底，之前一直专]生意上的事所以没时间要孩子，直到最近生意稳定下来似
 乎开始考虑这个问题。
 
　　最后的孙姐最年轻只有２７岁，和丈夫青梅竹马一起长大，两家人关系很好
 所以顺理成章的结为夫妇，本来长辈就是海外华侨所以从小一直生活在这里，拿
 的是外国国籍，不像其他人是移民，身材也是几人中最好的，几乎可以赶得上妈
 妈的身材，要知道我妈可是接近Ｆ罩杯的巨乳。
 
　　「这些毛有些麻烦呢，我帮大家剃了吧。」
 
　　说罢表哥也不等三人表态，拿起一旁的刮刀和泡沫开始给三人清除下体的毛
 发，这样说起来貌似我的下体也是清洁溜溜的，好像妈妈也是一样。
 
　　剃干净毛发后，三女的下体就像幼女一样干净，一眼就可以看到凸起的阴蒂
 和两瓣鲜嫩的大阴唇以及从肉穴中不时流出的透明黏液，之后表哥又拿出一瓶不
 知道是什么的液体涂抹在之前毛发生长的位置。
 
　　「那接下来要做内部保养了，我要把特殊的保养液涂在你们体内，对了，先
 说一下你们的生理周期吧。」
 
　　表哥给三人都涂好油后说道。
 
　　「差不多２８天，今天是排卵日。」
 
　　钱姐说道。
 
　　「恩，我是３０天，今天是排卵日。」
 
　　赵姐说道。
 
　　「不怎么好，２６天，今天也是排卵日。」
 
　　孙姐回答道。
 
　　咦？我有些意外，怎么这么巧三人正好今天都是排卵日呢。
 
　　正想着怎么回事，身后传来水花的声音，只见妈妈从水池中爬出走到我身边
 ，微笑着说道：「希望大外甥喜欢我安排的节目。」
 
　　这么一说我就明白了，全是老妈的安排，住在附近的几个美女人妻和妈妈的
 关系很好，这种女性间的私密倒是不难知道，所以妈妈很轻松的就掌握了她们的
 生理周期，安排几个正好今天是排卵日的女性过来可是易如反掌。
 
　　这个时候表哥的脸上也露出了特别的坏笑，好像是以前要对我恶作剧的那种
 表情，转过头对着妈妈点点头，似乎很满意的样子，看来表哥也猜到了是妈妈的
 安排了。
 
　　和涂抹防晒油的顺序一样，表哥先选择了钱姐，不知为什么从涂好防晒油开
 始钱姐的身体一直在扭来扭去，为了方便拍摄我稍稍走进了一些，]意到一旁桌
 子上的防晒油上的说明。
 
　　「催情水（涂抹用），提升女性敏感度，加强性欲，若是在危险期．．．．
 还可提升受孕几率？咦，还有这种防晒油吗？」
 
　　仔细看过说明后我喃喃自语道。
 
　　「啊！」
 
　　随着一声仿佛释放着欲望的叫声将我的]意力拉了回来，我赶紧端正手中的
 摄像机专]眼前的拍摄。
 
　　只见表哥粗长的肉棒一口气捅进了钱姐紧闭的肉穴，没有了毛发的干扰两人
 的一举一动都被摄像机清晰地记录下来，狭小的肉穴紧紧地包裹着表哥的肉棒，
 晶莹的粘液正顺着缝隙一点点的沿着两人的交合处滴落，表哥开始快速耸动下体
 ，而钱姐也自动配合着表哥的抽插。
 
　　两人的动作越来越激烈，啪啪啪的响声不绝於耳，两旁的孙姐和赵姐都脸色
 绯红的看着两人，不由自主的开始抚摸自己的身体，两人光洁的小穴都流出丝丝
 淫水。
 
　　伴随着钱姐一声高亢的叫声，不时抽搐的身体显示出钱姐已经被表哥干到高
 潮了，我很能体会这种感觉，可以说是感同身受，一想到这下体就传来空虚感，
 随即感到下体也湿润了起来。
 
　　我不得不把]意力集中到眼前的摄像机中，而此刻画面中最醒目的则是钱姐
 的表情。
 
　　「好棒．．．好爽．．．要飞了．．．」
 
　　钱姐的脸上有着一种诱人的春色，唾液控制不知的流下来，神情仿佛沈浸在
 极大地快感中。
 
　　「嗯，肉壁缠的很紧内部烫烫的很舒服，这药真不错，改天要从【五联】那
 里多进一点，哎呀，子宫小嘴吸得这么紧啊，看起来很饥渴呢，是不是太久没吃
 到精液了？」
 
　　表哥一边用力耸动下身一边说道，「钱姐，最近都没和老公做过吗？那多可
 惜，你们不是想要孩子吗？今天晚上要和老公做，知道吗？」
 
　　「好．．．．好的，我会做的．．．晚上和老公．．．．做，要孩子．．．
 生孩子．．．」
 
　　钱姐无意识的重复表哥的话，身体也开始不时抽搐痉挛抖动。
 
　　「真乖，不过你那废物老公的精液可不能进到你子宫里哦，你的子宫是我专
 属了，除了我的精液谁都不给进。」
 
　　表哥说话同时用力往前一撞，下阴撞击阴阜声音伴随着钱姐的尖叫，按照那
 长度计算，表哥的龟头应该已经刺入了钱姐的子宫里。
 
　　一想到这我不由得浑身一抖，紧接着身体就被抱住，双乳被一双温柔的手掌
 握住。
 
　　「妈妈．．．」
 
　　口干舌燥的我只能勉强说出这个词，身后的母亲轻轻咬着我的耳垂，同时将
 我的胸口的泳装解开，直接抓住了我的乳肉开始揉捏。
 
　　「没事，继续拍你的，妈妈闲着也是闲着．．．．．．」
 
　　说罢妈妈开始用舌头舔我的后颈，酥麻的电流感让我颤抖不已，但是我却没
 办法尽情感受这种快感，只能勉强集中]意力专]於拍摄。
 
　　此刻表哥的动作越来越快，每次强烈的撞击都尽根而入，钱姐的身下早已不
 知积了多少淫水，正顺着躺椅滴落在地上形成一个小水潭。
 
　　最后时刻表哥改变姿势将钱姐的双腿架在肩膀上把钱姐折叠在躺椅上，自己
 几乎趴在钱姐身上如同打桩机一样疯狂的朝下撞击，同时脖子上的青筋浮现肌肉
 绷紧。
 
　　终於在一次强力的突刺后表哥的身体死死地压在钱姐身上，伴随着钱姐的高
 昂叫声，表哥的紧绷的肌肉开始放松，青筋也慢慢消失，而钱姐的小腹处则传来
 强烈的律动，我甚至可以清楚地看到子宫位置处肌肉的起伏而微微凸起，伴随着
 强烈的抽搐钱姐弓起身体后猛的落下随即只剩下剧烈的喘气声。
 
　　很明显，这是钱姐被表哥受精中出的瞬间，而这个画面被我手中的摄像机完
 全记录下来了。
 
　　「来，抓住不要放松就保持这个姿势。」
 
　　表哥让钱姐自己抓住膝盖内侧保持肉穴朝上的姿势，之后拿起旁边的扩阴器
 将钱姐的肉穴撑开，随即朝我招手，「依依过来拍仔细了。」
 
　　妈妈松开我推了我一把，我手持摄像机走到钱姐身前，眼前的钱姐满脸潮红
 浑身香汗淋漓仿佛从水里打捞出来一样，[着眼睛慵懒的躺在躺椅上，双手却把
 下半身E起将肉穴对准我的摄像机镜头，透过镜头旁的灯光可以清晰地看到钱姐
 肉穴内部的构造，弯弯曲曲的肉壁上满是一颗颗小肉球，整个肉穴都湿乎乎的反
 射着水光。
 
　　尽头处的子宫口微微张开，原本黝黑的子宫深处在灯光的照射下稍微看到一
 些白色的粘液，就连接近子宫口的位置都是这些白色液体的话，可以想象内部深
 处已经全都被这些白色液体灌满了，此刻钱姐的子宫内充满了表哥活力十足的精
 子，而今天又是钱姐的排卵日再加上刚才涂抹的带有增加受孕几率的催情水，可
 想而知钱姐怀孕的可能性有多大。
 
　　表哥拿出记号笔在钱姐的肚子上也就是子宫的位置写上【排卵中】，又在两
 个乳房上写上【即将产奶】、【母乳最高】，然后在大腿根部写上【一发入孕】
 和【精液便器】。
 
　　之后表哥又拿出一瓶透明的粘液，瓶口的标示是【千雨液】，表哥将细长的
 壶嘴伸入钱姐的肉穴中，在子宫口的位置上涂上了一层透明的薄膜，将所有的精
 液牢牢地封锁在钱姐排卵日的子宫里，同时也防止了被其他精液@染的可能，而
 这一切包括钱姐身上的文字都被我手上的摄像机记录下来。
 
　　「来，这瓶给你，记得这几天和老公做之前都要用哦。」
 
　　表哥在钱姐的耳边嘱咐道，钱姐则是无力的点头答应。
 
　　紧接着表哥又来到一旁的赵姐身前，此刻赵姐的身体早已浮现出诱人的粉红
 色，在催情水和自慰下早已做好了准备，表哥也不客气直接提枪一口气刺入了赵
 姐湿淋淋的肉穴中，没想到一下就让赵姐死死抱住浑身抽搐一般，瞬间就达到了
 一次高潮。
 
　　「呵呵，放置太久了所以一下就高潮了吗？抱得这么紧我可不好动啊，咦，
 失神了？」
 
　　此刻赵姐死死地抱住了表哥的身体，双腿夹紧腰部双手则是环住了表哥的脖
 子，这个姿势下表哥根本不好发力，没办法妈妈只好上前将赵姐的双手拉开这才
 让表哥稍稍自由些。
 
　　「这个肉穴也很棒，又紧又窄，肉呼呼软绵绵的胸部也很赞，小姨选的果然
 都是极品啊。」
 
　　表哥一边在赵姐紧窄的肉穴中耕耘一边赞叹道，同时双手在赵姐软绵绵的乳
 房上尽情揉捏。
 
　　「你喜欢就好。」
 
　　妈妈微笑着说道，随即给了表哥一个香甜的舌吻。
 
　　「嗯嗯．．．阿阿．．．嗯嗯．．．」
 
　　很快在表哥的强烈抽插下，失神昏迷的赵姐清醒了过来。
 
　　「醒了？感觉如何？和老公比怎么样？」
 
　　表哥一边强力_击一边问道。
 
　　「好棒．．．好大．．．比老公粗大．．．从来没．．．这么爽过．．．还
 要还要．．．」
 
　　赵姐也开始语无伦次变成贪求快感的雌兽了。
 
　　「呵呵，如你所愿！」
 
　　表哥再次扛起赵姐的双腿，和刚刚最后对钱姐的打桩机一样的姿势把赵姐折
 叠起来开始了最后的_刺，表哥腰部如同装了小型马达一样以极快的速度撞击赵
 姐的肉穴，伴随着赵姐的抽搐整根肉棒尽根而入，同样刺入了赵姐的子宫里。
 
　　很快赵姐疼痛的呻吟转化成甜美的呻吟，近在咫尺的我们都感觉到声音中的
 媚意。
 
　　「要来了．．．要来了，飞了．．．飞了！！！唔！！！」
 
　　伴随着赵姐的又一次高潮，表哥也忍不住死死地压在赵姐身上，身体阵阵耸
 动，我从后面的角度可以看见表哥的阴囊很有节奏的一缩一放，露在外面的肉棒
 根部也同样阵阵颤抖，我本能的想象到此刻表哥阴囊里的鲜活精液正通过输精管
 从尿道喷出，一股股强力的溅射在赵姐毫无防备的子宫内壁上，将赵姐纯洁的子
 宫内浸染上属於表哥的烙印，玷@这个纯美的人妻。
 
　　而且这些精液又浓又多，赵姐小巧的子宫根本装不下，可是子宫口又被表哥
 的肉棒堵住不得不把小巧的子宫撑大，如同我想象的一样，赵姐的小腹部位也微
 微凸起。

作者：狼的左手
 字数：38813
 


尝试用受术者视点来写一篇，时间设定在春节乐八年后，主角是２２岁的小
 表妹依依，老规矩，转载随意，不要忘了作者名就行。
 
　　以下正文：
 
　　「依依，起床了，不要睡懒觉了。」
 
　　迷迷糊糊中门口传来妈妈的声音，我稍稍回复了意识应道：「嗯，知道了，
 马上起来。」
 
　　「顺便把你表哥也叫醒，早饭都快好了。」
 
　　妈妈的声音渐渐朝楼下远去。
 
　　「唔．．．」
 
　　我刚要起身才]意到自己的双峰被一双大手牢牢抓住，这才发现自己身后还
 有人，脑袋顿时清醒过来感觉不仅是胸口被大手抓住，下体更是被某样东西塞得
 满满的，仿佛直直的顶到心口。
 
　　对了，是表哥啊。
 
　　我这才想起表哥来我家做客了，这还是表哥第一次来我家，很小的时候我就
 和父母一起移民到海外，虽然那时候的事情记不太清楚，但是有一点记忆深刻就
 是我妈很喜欢表哥，一直把他当儿子看，比我这个亲生女儿都亲，那个时候我对
 表哥很不友善，认为他抢走了我的妈妈，以至於每次见到表哥都喜欢和他E杠吵
 嘴。
 
　　现在想想当时的我真是幼稚，明明是因为表哥从小没有父母照顾，最亲近的
 就是我妈，我妈当然很可怜他才会特别关爱他，我却一点都不懂事，居然直到长
 大后才懂得这个道理。
 
　　前几天妈妈宣布表哥要来家里玩一段时间，全家都表示欢迎，决定要好好地
 热情招待他，可惜昨天把表哥接回家他和爸爸在书房单独聊天后，爸爸突然宣布
 有急事要外出一段时间，差不多要等到表哥离开后才能回家，顺便把七岁的弟弟
 带走说要送到爷爷奶奶家里去，说是老人好久没见孙子了。
 
　　爷爷和奶奶住在一百多公里外另外一座城市，因为他们不会英语，而那里有
 一处最大的华人聚集点，大多是从国内来的人以及一些华侨或是华裔，所以在那
 里不用担心语言问题，我们也经常去那里看望他们，尤其是弟弟出生后他们经常
 想要看看孙子。
 
　　所以现在家里只剩下我和妈妈两人来招待表哥了，在爸爸和弟弟离开后，妈
 妈把我拉进房间里很郑重的叮嘱我，表哥远道而来一定要好好招待，要全身心让
 他感到快乐开心满足才行，这是待客的基本之道，尤其是身体上的招待。
 
　　当时妈妈说的那句话我还记得很清楚，最重要的要解决表哥的性欲，男人每
 天都会勃起好几次，如果得不到舒缓会很难受不说对身体也不好，所以身为主人
 自然要好好处理客人的性欲，当然这也就是表哥，换做其他人自然不能这样做。
 
　　妈妈还特意嘱咐，说我表哥从小就是闷葫芦、内向的老实人，恐怕就算自己
 勃起想要了也会深深忍着不给别人造成麻烦，所以若是看见表哥的肉棒勃起了就
 要主动一点帮他消解性欲才行，免得他不好意思开口。
 
　　想想表哥的性格，确实如此也就对亲近的人开朗点，不熟的根本不说话，整
 个一标准宅男。
 
　　等到妈妈叮嘱结束后就]意到沙发上的表哥肉棒居然就已经勃起了，妈妈当
 场就给我演示了一次如何消除表哥的性欲，跪在表哥脚下用嘴含住表哥的肉棒，
 同时解开身上的胸罩，把它从衣服里拿出来，这样妈妈的上半身就剩下外面的一
 件短袖纯棉Ｔ恤，硕大的胸部将衣服撑得鼓鼓的，两粒乳头清晰可见。
 
　　不得不说妈妈的身材真是很好，已经是四十多岁的人了，居然依旧曲线玲珑
 该凸的凸该翘的翘，脸上也就眼角微微有些皱纹，其他的看起来也就三十多岁的
 熟女而已，第一次见很多人都把她当成是我姐姐，当然我也不差，继承了妈妈的
 基因身材方面自然没的说，胸围达到了３４Ｄ，虽然还差妈妈少许，不过妈妈说
 只要以后生了孩子罩杯自然会变大一点，平时我也坚持锻炼身体尤其是塑身的瑜
 伽，所以腰部很细同时也很有力，最后的臀部虽然不大可是又翘又挺曲线也很漂
 亮。
 
　　妈妈一边帮表哥口交，一边将衣服卷起来，随后用乳房把表哥的肉棒夹住，
 开始所谓的乳交，不过当时表哥一脸不好意思的表情，而且还很真诚的劝妈妈说
 其实不需要这样，让肉棒自己软下去就好，没必要这么做的。
 
　　当然妈妈义正言辞的拒绝了，还说若是让肉棒自己软下去岂不是说我们招待
 不周，一下子就让表哥哑口无言最后只得乖乖接受妈妈的侍奉，看到表哥满脸郁
 闷的表情真是挺有趣，虽然我不像小时候那么针对表哥，不过还是很喜欢看他吃
 瘪的模样，毕竟小时候经常被他欺负。
 
　　或许是觉得气氛有些尴尬，表哥一边享受着妈妈的乳交加口交的服务一边扯
 开话题，一下子就问到我身上，问我这么大了有没有男朋友什么的，我当即反驳
 像我这么可爱漂亮的的女孩怎么可能会没有男友。
 
　　我身边自然有很多男孩子追求，外国人都很热情开放，不过我的家教可是很
 严格的，到现在为止还是处女没和任何男性发生过关系，最多是牵手的程度，唯
 独现在的男友得到过我的吻，他叫埽也是一个华人，家庭情况和我家差不多，
 都是从国内来创业的，他父母的公司正好和我家的生意也有些关系，在认识他后
 我们父母也见过面，变成了生意上的夥伴，听他们的意思很想撮合我们。
 
　　听到我有男友，表哥的眼睛似乎亮了起来，好像很兴奋的样子，真奇怪，我
 有男友和他有什么关系这么开心，后来想想或许是表哥对於我找到了另一半为我
 感到高兴吧。
 
　　之后表哥很快就射精了，妈妈把表哥的精液全部吞了下去，随后妈妈让我照
 看表哥自己则去厨房准备晚上的食物，我带着表哥四处参观我家的独立别墅，楼
 上楼下两层（小阁楼和地下室不算）总共四间卧室自带独立小卫生间，三间储藏
 室，独立的大卫生间两间，楼下还有客厅、厨房和餐厅以及一间作为锻炼瑜伽的
 练习房，平时我和妈妈经常在那进行塑身运动，外面还有草坪和游泳池以及车库
 ，车库可以放进四辆汽车，这边都是高档的富人阶级，所以周边很宽敞，最近的
 邻居都在两百多米外，足够保证自己的隐私。
 
　　此刻是夏天所以后院的游泳池早就放好水了，虽然不大长度也就二十五米的
 小型游泳池，不过对我家来说已经足够游玩了，看到这个游泳池表哥似乎很有点
 兴趣，不过我]意到谈话间大部分]意力还是放在我身上，尤其是我的胸部，那
 个时候我才惊觉自己居然还带着胸罩，赶紧当着表哥的面把它脱了。
 
　　就算离开了胸罩的承托我的胸部也没有丝毫下垂的迹象，反而稳稳地对抗着
 地心引力，对於这对胸部我自己还是很满意的，胸型是最完美的半球形，粉色的
 乳头小巧玲珑，乳晕的大小比例也正合适，因为穿的衣服也很紧身，所以胸口两
 点非常明显，表哥的目光一下子就定在那里不动了。
 
　　然后我]意到表哥的下身又勃起了，真是的，明明妈妈不久前才刚刚把它软
 下来，这也太快了吧，不过看表哥一脸不好意思的表情似乎又想忍耐的样子，想
 起妈妈说要主动一点赶紧跪在表哥身前，拉开裤子一口就含住那个狰狞的大东西
 ，看着表哥那种欲言又止的表情我立刻狠狠地瞪了他一眼，让他立马把要说的话
 吞了回去。
 
　　想到之前表哥一直看着我的胸部，我也学妈妈一样给他口交和乳交的双重享
 受，不过我毕竟还是第一次这么做，中途表哥还指导了我几次要点这才让他射了
 出来，精液的味道又y又腥还有点苦，不过我还是学着妈妈的样子把这些精液全
 部吞了下去。
 
　　事后我还特意让表哥给我打分，以妈妈为标准，表哥有些不好意思的只给了
 我２分，虽然有些气馁不过表哥还是夸奖我说第一次能做的这么好已经很不错了
 ，以后多练习练习技术就能像妈妈那么熟练。
 
　　之后我把表哥带去了我的房间，这还是除爸爸外第一次有男生进入，表哥翻
 了翻我的衣柜，拿出几件颇为暴露的衣服让我换上，还让我不要穿内裤，虽然不
 知道这么做的用意，不过满足客人的希望是主人的义务，所以我毫不犹豫的脱下
 衣服和内裤，换上了表哥挑选的衣服，这是一件细肩带小可爱吊带背心，是很久
 前买的那个时候胸部还不是这么大，现在穿起来非常紧不说，只能堪堪遮到下乳
 围，下身则是一条超短裙，只到我的大腿根部。
 
　　在我换衣服的时候表哥还在四处查看，突然他指着我电脑桌上台历问上面的
 几个圆圈是什么意思，虽然有点犹豫我还是告诉他那是表示每个月生理期的标志
 ，这可是女孩子的隐私一般不会告诉别人的，然后表哥似乎在算什么，随后露出
 很兴奋的表情，我有些不明所以，要知道最后一个圆圈都已经是十天前的了，早
 就已经过期了。
 
　　随后表哥说要去妈妈的卧室看下，想着表哥不是外人我也就同意了，爸妈的
 卧室比我的大一些，正中间是巨大的双人床，当然躺三个人也没有问题，比我的
 单人床大得多，表哥一进来就同样开始翻衣柜，随后也从妈妈的衣服里挑出一件
 略微暴露的低胸衫以及短裙。
 
　　随后我们便回到了客厅，表哥拿着衣服去了厨房，我则是打开电视，然后客
 厅的电话响起，看到来电显示我有些喜出望外，居然是艿牡缁埃他先是说打我
 手机没人接，我才想起刚才换衣服后手机没有拿下来，不好意思的和他解释了一
 下。
 
　　随后他说想来拜访一下看看我表哥，前几天我就告诉他我表哥要来的事情，
 我想了想今天不太方便，毕竟表哥才坐飞机过来舟车劳顿的要好好休息一下。
 
　　正说着的时候冷不防胸口被人突袭了，一双大手从衣服下端直接摸到了我的
 乳房狠狠的抓住一捏，吓了我一跳差点叫出声了，急忙转头一看发现是表哥，果
 然他还是和小时候一样喜欢欺负我，很明显是看到我在和男友打电话故意想吓我
 ，顺便让我在男友面前出丑，要是被苤道我被人抓奶子就叫出来一定会嘲笑我
 的。
 
　　我自然不能让表哥的如意算盘得逞，立刻恢复平稳的声线装出若无其事的样
 子继续和芴富埃任由表哥抓捏着我的双乳当他不存在，似乎是对我的表现不像
 他预计中那样让表哥不满，搓揉我乳房的动作变得激烈起来，尤其是乳头更是遭
 到重点攻击，对此我也只能拼命忍耐。
 
　　好不容易才把艿牡缁坝Ω豆去，挂断前茉嘉颐魈炜吹缬耙约爸蚬馔聿停
 说是已经订好了我最喜欢的那家饭店，我自然满口答应。
 
　　挂上电话我忍不住舒了口气，对着正在揉捏胸部的表哥做了个鬼脸，随后便
 和表哥在沙发上休息，一边任由表哥的胸部揉捏一边看电视，直到妈妈宣布开饭
 了。
 
　　妈妈也换上了表哥挑选的衣服，因为这件衣服胸部开得很低，所以一眼就看
 到妈妈乳沟和大片的胸部，甚至随着摆动可以看到一点乳晕，下身的短裙有时也
 会露出春光，可以直接看到妈妈诱人的下体，内裤早已不翼而飞。
 
　　吃饭的时候表哥倒是很老实只顾闷头吃东西，不过今天的晚餐妈妈似乎做了
 很多奇怪的料理，妈妈说这些东西都可以强精壮阳，夹了很多给表哥，或许表哥
 喜欢吃这种东西，我也就挑些我喜欢的菜吃。
 
　　晚饭后表哥自告奋勇陪着妈妈洗碗，原本妈妈是拒绝的，不过表哥在妈妈耳
 边嘀咕几句妈妈便红着脸同意了，而我则坐在沙发上摆弄手机，和几个朋友还有
 芡ü软件聊天，再次敲定明天约会的行程，这期间厨房不停地传来啪啪啪的响
 声以及妈妈的呻吟。
 
　　就在我觉得这次洗碗的时间似乎太久了，紧接着啪啪啪的声音急促起来以及
 妈妈大叫有吃药没关系射在里面的声音，紧接着整个厨房安静了，只有表哥和妈
 妈浑厚而急促的喘气声，不知怎么的，我开始浑身发热有些晕乎乎的，下身也湿
 润了。
 
　　随后妈妈和表哥回到了客厅，看到妈妈一脸潮红满头大汗手上拿着一盘水果
 ，然后我们三人都坐在沙发上，我和妈妈将表哥夹在中间，表哥的双手环住我和
 妈妈的腰肢，随后上移到胸部抓住，我看到妈妈一脸娇羞的靠在表哥肩上，拿着
 牙签给表哥喂水果，而我则是继续用手机聊天任由表哥的大手抓着的乳房。
 
　　妈妈说过几天介绍几个朋友给表哥认识，说了几个名字都是附近妈妈的华人
 朋友，有趣的是我记得这几个人也都是很漂亮的美女，都是三十岁的阔太太，经
 常结伴去美容院保养皮肤以及健体修身，所以全都看起来年轻漂亮身材丰满修长
 ，是附近有名的美女太太团，还有一个共同点是这几位都是没有生过孩子的。
 
　　让我疑惑的是表哥和那些太太们似乎八竿子打不着一块吧，不清楚妈妈的用
 意是什么，不过我也很快把这个疑问抛之脑后继续玩手机，之后我看到妈妈也不
 用牙签，自己咬着水果含在嘴里送到表哥的嘴里，不时听到两人的接吻声和口水
 声。
 
　　吃完水果后表哥问他睡那间客房说有点困了想要早点休息，毕竟有时差的因
 素在内，妈妈表示怎么可以让表哥一个人睡，那多寂寞，自然是安排在主卧也就
 是她的房间，并且让我一起陪伴，说是那张大床睡三个人没有关系的。
 
　　我想一个人睡也是睡三个人睡也是睡便同意了，表哥挠了挠头露出一脸不好
 意思的表情说自己习惯裸睡，因为睡觉穿着衣服不舒服，希望我们不要介意，我
 们自然没有意见，此外妈妈还觉得我们也应该裸睡，毕竟双人床睡三人难免磕磕
 碰碰，如果我们穿着衣服表哥也会不舒服，我也点头同意了。
 
　　来到父母的卧室，表哥很快把自己脱光，我和妈妈也一起变成了全裸，我和
 表哥率先躺在床上，妈妈则是在表哥躺好后主动蹲在表哥腰部，我才发现表哥的
 肉棒又勃起了，果然还是妈妈细心，勃起情况下表哥怎么会睡得舒服。
 
　　只见妈妈扶着肉棒对准自己的肉穴，身体往下一沈，一口气就把肉棒纳入自
 己体内，随后开始摆动腰部，我知道这个姿势叫做骑乘位，只是看了一会我便转
 移视线，继续玩手机，中间表哥好几次把手放在我胸口揉捏，或是让我E起上半
 身将乳头放在他嘴里又吸又咬的，好几次都感觉有电流在身体里流过非常舒服。
 
　　之后表哥和妈妈又换了好几个姿势，期间妈妈好像高潮了两次，整个人香汗
 淋漓，几缕长发黏在脸上有种很妩媚的风情，就连我都看的心动不已，最后表哥
 以正常位结束，在激烈的_刺后腰部死死顶在妈妈的下身，好像要把所有东西都
 挤进去一样，伴随着妈妈再次颤抖的高潮声结束了这次性欲处理。
 
　　随后表哥把妈妈抱在怀里抚慰，不一会妈妈的呼吸声渐渐平稳，随后表哥转
 过身将我抱在怀里，我才]意到表哥的肉棒居然又再次勃起了，看到妈妈鼓励的
 眼神，我翻到表哥身上也同样扶着肉棒对准自己的蜜穴主动沈下腰将肉棒刺入自
 己体内。
 
　　之后的事情就是疯狂的交配，整晚表哥的肉棒都在我和妈妈的肉穴里进出，
 不停地射精，最后的记忆就是一次剧烈的高潮，之后我的意识便消失了。
 
　　这样想着，表哥的肉棒突然一震将我从回忆中震醒，此刻他是用侧卧的姿势
 插着我，我稍稍转过头看，表哥依然在沈睡中，刚才应该只是无意识的动作吧。
 
　　「不行，要赶快叫醒表哥。」
 
　　想到这我先是轻轻拉开表哥抓着我胸部的手，虽然抓得很紧用了些力气，不
 过我还是挣脱出来了，接下来则是轻轻移动身体让表哥的肉棒从身体里退出来，
 我感觉肉壁紧紧地咬着肉棒，不过肉棒还是一寸寸的离开了肉穴。
 
　　终於将肉棒从体内退出，表哥也被影响到原本侧卧的身体稍稍翻身变成了仰
 卧，我轻呼了口气悄悄地趴到表哥的胯部看着直直朝天的肉棒，我记得很清楚妈
 妈说过叫醒表哥的方法，表哥睡着的时候不能用一般的方法叫醒，除了让他自然
 醒之外，其他的方法只有早安咬和蜜穴套弄两种方法，排卵日的时候最好用蜜穴
 ，其他时候就应早安咬就可以了。
 
　　肉棒湿漉漉的还沾着不少液体，尤其是红黑发亮的龟头上，我先伸出舌头舔
 了舔。
 
　　「唔．．．．．．」
 
　　表哥发出很舒服的声音又动了动身体，不过还是没有醒来。
 
　　不能浪费时间了，我赶紧一口含住那个龟头，一股精液的味道在嘴里扩散开
 ，昨晚上在妈妈的指导下也试过口交，只是没有射在嘴里，相信我现在的技术应
 该少许有些进步吧，这么想着我赶紧晃动脑袋开始吞吐，舌头不时擦过龟头和后
 面的冠状沟，这是男性的敏感点。
 
　　果然这么做的效果立竿见影，表哥舒服的哼出声来，随即他张开眼看着我说
 道：「早啊，依依。」
 
　　我对他眨眨眼，吐出肉棒用手套弄：「早，表哥，先等等我把精液弄出来我
 们就去吃饭。」
 
　　「恩，麻烦你了。」
 
　　表哥放松身体重新闭目养神，而我则是再次将肉棒吞进嘴里，在吞吐了一段
 时间后开始尝试深喉的技巧，尽量把肉棒整个含进去，硕大的龟头碰触到了喉咙
 ，引起了身体本能不适想要把它吐出来，但是我硬是承受了下来，龟头最后死死
 地卡在咽喉处，随着我的吞吐就好像在用喉咙的肌肉给它按摩一样。
 
　　很快在这种技巧下，表哥的肉棒开始有规律的抖动，这是要射精的迹象，我
 加快吞吐的动作，每一次都尽量塞到喉咙的最深处，随着震动越来越快，我察觉
 到表哥即将射精，赶紧一口气往下压将肉棒含到底，甚至我感觉龟头已经进到我
 的食道里。
 
　　「射了！」
 
　　听到表哥大吼的同时，感受到嘴里肉棒胀大了一圈，随后一股灼热的液体在
 我的喉咙里喷涌而出，食道好像被火烧一样，数不清到底喷了多少下，之后肉棒
 开始缓缓缩小，而我也忍着恶心的感觉咽着口水，同时用力吸肉棒，将残存在尿
 道里的精液吸出来再用舌头做好清洁，随后把嘴里的精液全部吞下，这是昨晚妈
 妈告诉我的诀窍。
 
　　终於好不容易将表哥所有的精液处理好，已经距离妈妈叫快我半个小时了，
 我赶紧拉着表哥起来进入浴室。
 
　　和在国内不同，国外的人都喜欢在清晨洗澡，我们自然也入乡随俗，早已养
 成了清晨洗澡的习惯，一边刷牙的同时在浴缸里放水，刷完牙后我试了试水温，
 正合适便招呼表哥一起进浴池，为了能一起洗澡我特意选了最大的那间卫生间，
 这个巨大的按摩浴缸可是我最喜欢的一个，就因为太大，几间卧室都放不下只能
 放在独立的卫生间里。
 
　　微烫的水温刺激的毛孔张开，舒服的我不由得呻吟出来，表哥坐在我身后，
 双手从我腋下穿过抓着我的乳房不停揉捏，说是帮我清洗胸部，我也就任由他去
 ，稍稍泡了一会便开始正式清洗身体，表哥也没再作怪同样老实的用沐浴乳清洁
 。
 
　　洗好后两人互相擦干，随后就这么赤裸的走回房间换上新衣服，表哥特意挑
 出一件也很暴露的白色略透明蕾丝衬衣给我，下身还是短裙，依然保持真空上阵
 。
 
　　餐桌上的食物很丰盛，属於中西合璧，既有西式的三明治和面包也有中式豆
 浆稀饭和y菜之类的。
 
　　早饭过后我便和两人打招呼说要出去，昨天就和芩岛昧私裉煲去和他约会
 。
 
　　「啊，正好，你带你表哥一起去，正好带他逛逛这里。」
 
　　妈妈提议道。
 
　　「可是．．．．．．」
 
　　表哥好像有些犹豫。
 
　　「也好，芤菜迪爰见你。」
 
　　对此我倒是不在意，反正表哥也是自己人，「别担心，懿换嵘气的。」
 
　　接下来我要为约会做准备，回到房间开始化妆挑衣服，而表哥则是在楼下和
 妈妈在一起，在楼上还不时听到楼下传来肉搏相撞的声音以及妈妈和表哥的叫声
 。
 
　　花了一个多小时才把妆画好，和平时一样都是淡妆所以很快，只不过接下来
 要穿什么衣服让我有些犯难，正好这个时候表哥来到我房间。
 
　　「小姨在做午饭，不好打扰她就上来找你了。」
 
　　说罢表哥站到我身后再次抓着我的乳房，「怎么，在挑衣服？要不要表哥给
 你点意见？」
 
　　「好，说来听听。」
 
　　「那．．．．．．这件和这件。」
 
　　表哥指着一件白色背心款上衣和一条浅绿色短裙，白色背心和之前那件吊带
 背心差不多，只是显得比较宽松，就算是真空上阵也看不出，短裙大概到膝盖上
 面，材质很舒适就算里面不穿内裤也没什么关系，不过我还是加了一条银色丁字
 裤。
 
　　我换上衣服和短裙试了试，似乎还挺合适的，不由得打趣道：「没想到表哥
 你还是挺有眼光的。」
 
　　「倒不是我有眼光，而是依依你本身就漂亮，自然穿什么都漂亮了。」
 
　　「就算你夸我我也不会开心的。」
 
　　看到表哥又傻傻地挠头，我则是轻巧的移步到他身前在他唇上轻轻一吻，「
 这是奖励哦。」
 
　　「啊，就这么一下啊。」
 
　　表哥有些失望的说到。
 
　　「那．．．．．．．」
 
　　我环住表哥的脖子踮起脚主动献上香唇，本能的用舌头撬开了表哥的嘴巴伸
 出舌头在他的嘴里纠缠，浑厚的男性气息扑鼻而来，甜蜜的吻让我沈醉不已，动
 作间表哥的手也摸上了我的胸部，我特意挺了挺让他摸得更舒服。
 
　　这个吻直到觉得有些呼吸困难才分开，分开后嘴角还黏着一丝唾液连着彼此
 。
 
　　「那，这下满足了吧。」
 
　　午饭后我便拉着表哥离开家去往和茉级ǖ牡氐悖走之前表哥把一个装的严
 实的小包裹塞进了我的手提包，说是有用。
 
　　从车库里开出我的粉色ｍｉｎｉｃｏｏｐｅｒ，这是２０岁时老爸送我的生
 日礼物，载着表哥前往约定的地点。
 
　　「埽　
 
　　远远地就看到苷驹诠愠∏昂芟匝鄣奈恢茫我停下车拉着表哥就跑了过去。
 
　　「依依，你今天真漂亮。」
 
　　虽然知道是恭维我还是很受用，艹さ煤芩Ш苡绪攘ι聿男蕹そ∶烙辛Γ一
 表人才不说能力也很强，现在已经帮着他父亲开始接手一部分公司的业务。
 
　　看到艿哪抗庠]意到身旁的表哥，我立刻介绍道：「哥，这是我男友埽
 ，这就我表哥了，你不是一直很想见他吗？」
 
　　「表哥，你好。」
 
　　苤鞫伸出手，表哥也很配合的握住热情地说道：「不错，我很看好你成为
 我真正的妹夫哦。」
 
　　「说什么呢，表哥，真是的。」
 
　　我娇羞的捶打了一下表哥的手臂，虽然是对芊夹陌敌淼是未来会不会结婚
 还说不定，这么说实在太早了。
 
　　「害羞什么啊，我看芎懿淮怼！
 
　　表哥毫不客气的走到苌肀呦窀隼吓笥岩谎拍了拍他肩膀，「不过身为哥哥
 还是帮忙把关的，那个芪颐侨ツ潜咭幌隆！
 
　　表哥指了指不远处的一个很安静的角落。
 
　　「你们要干嘛？」
 
　　「咳咳，接下来是男人的谈话，稍稍等下。」
 
　　表哥挤眉弄眼对我说，芤埠芨纱喑我笑笑跟着表哥。
 
　　「切，什么男人的谈话嘛！」
 
　　我很不爽的拿出手机刷新，和几个姐妹聊天同时]意远处两人的谈话。
 
　　不知怎么的，我总感觉远处的芎孟癖涞么舸舻模表哥则是不停地说话，不
 过很快两人就结束了所谓的男人的谈话走了回来。
 
　　「怎么，男人的谈话结束了？」
 
　　我颇为不爽的反问。
 
　　「咳咳，接下来你们打算做什么？」
 
　　表哥故意略过我的问题反问道。
 
　　「先是去看电影，那部影片就快下片了，不看就来不及了，之后就是去定好
 的餐厅吃晚饭，大概就是这样吧。」
 
　　艽涌诖里拿出两张电影票，时间是半小时后开场，「表哥也要去的话我现
 在再去买张票。」
 
　　「额．．．这个不太好吧，我可不想当电灯泡什么的，还是自己去玩玩好了
 。」
 
　　表哥有些尴尬的挠着头。
 
　　我也觉得有点两难，既不想有第三者插足我和艿脑蓟幔可就这么把表哥一
 个人扔在这里也不妥，毕竟是客人太没礼貌了。
 
　　就在这时艿氖只响起，茏叱黾覆浇悠鸬缁埃回应了几句后便挂上电话走
 回来，脸上带着歉意的表情对我说道：「依依，抱歉，公司出了点急事，恐怕没
 空陪你了。」
 
　　「唉，算了，正事要紧。」
 
　　我也不是无理取闹的女人，虽然有些不满但是还是点头同意了。
 
　　「正好票子也别浪费了，你和表哥一起去看吧。」
 
　　芩底虐训缬捌比到我手上快步跑向自己的座驾，同时向我挥手告别。
 
　　「好了，别哀怨了，不是还有表哥陪你嘛。」
 
　　表哥说罢紧紧搂着我，右手穿过腋下直接摸到了我的胸部还用手捏了捏，「
 走，我们先去看电影。」
 
　　我也只能一边唉声叹气一边随着表哥走向不远处的电影院。
 
　　这部电影已经上映许久快要下片了，所以基本没什么人，整个大厅只有不到
 四分之一的上座率，而苈虻氖俏混抖层的ＶＩＰ包厢，似乎也只有我们两人。
 
　　隔间不大，也就放下一个双人座和旁边的茶几以及挂衣服的架子，宽大的双
 人座铺着柔软的坐垫，表哥很小心的锁上门后便拉着我坐下，拿起在外面买的零
 食，有爆米花和可乐，现在距离开场只剩五分钟了。
 
　　「怎么，还是心情不好？」
 
　　表哥的左手从我的肩膀下滑直接摸到了我的乳房轻柔地开始揉捏。
 
　　「是有点啦。」
 
　　我微微挺胸让表哥能摸的更舒服一边抱怨道，「人家可是盼着这次约会，最
 近都没过二人世界，不是我忙的没空就是他忙得没空，难得今天正好有时间又发
 生这种事．．．．．．」
 
　　表哥的右手伸向我的裙子，微微挑起一些便伸了进去，我也主动分开双腿配
 合表哥的右手，一下子就碰到了我的阴唇，在把那条丁字裤拉开后，表哥的中指
 就直接插进了的我的阴道。
 
　　我也不管表哥的动作，继续不停地抱怨着：「虽然可以打电话，可是总是没
 有当面．．．．．唔．．．．来的好啊，有的时候我也．．．．啊．．．很担心
 他．．．．会不会．．．．哦．．．在外面劈腿．．．尤其见不到他的时候更．
 ．．额．．．胡思乱想。」
 
　　表哥的中指在我的阴道内不停滑动，刺激着我的敏感点，身体也渐渐感觉热
 起来，小腹处仿佛有火在燃烧一样。
 
　　「应该不会。」
 
　　表哥拉起我的衣服露出一边的乳房，俯下身一口含住我的乳头。
 
　　感受到表哥嘴唇的吸允和舌头的挑逗以及下身手指引发的躁动，我也不由得
 喘息了几下说道：「哼．．．你们．．．男人就会．．．包庇自己人．．．嗯～
 好舒服。」
 
　　我不由抱住表哥的头按在胸口，宛若哺乳婴儿一样抚摸着表哥的头。
 
　　「更何况．．．唔．．．晚上订的那家．．．餐厅的甜点．．．很棒啊～！
 」
 
　　身体内仿佛有电流串动，我不由得弓起身往后仰，「想去吃．．．很久了．
 ．．」
 
　　「那你可以自己去啊。」
 
　　表哥趁着嘴离开我乳头的时候说道，随即再次含住了它轻轻用牙齿咬住。
 
　　「那是情侣餐厅．．．啊．．．一个人去好像．．．傻瓜．．．一样．．．
 嗯。」
 
　　插入阴道内的手指带来的快感让我不停的扭动自己的身体。
 
　　「那．．．今晚表哥陪你去那家餐厅满足你的愿望。」
 
　　表哥抽出了插在我阴道内的手指，那根手指被我的淫水弄得湿乎乎的，同时
 表哥的脑袋也离开了我的胸口。
 
　　「真的？果然还是哥哥好。」
 
　　我眼前一亮撒娇似得拉住表哥的手笑道。
 
　　「不过有条件哦。」
 
　　「什么条件？」
 
　　我有点担心，照以前的尿性，老哥肯定不会放过整我的机会，就像小时候那
 样欺负我。
 
　　就在这时灯光全部熄灭，电影正式开场。
 
　　表哥坐回座位上搂着我说道：「很简单，电影结束前让我在你体内射出三次
 我就陪你去，如果达不到三次我们就直接回家。」
 
　　「就这么简单？」
 
　　意料之外，我以为老哥会提出什么很无厘头的要求，我急忙抓起表哥的手勾
 住小拇指，「拉钩上吊一百年不许变，还有说谎的人变小狗。」
 
　　「你几岁啊．．．．？」
 
　　表哥有些无奈的摸着头。
 
　　「你管我，反正说好了，不许变。」
 
　　万一老哥突然醒悟改换条件怎么办，还是赶快定下来免得他反悔。
 
　　电影的声音响起提醒我不能浪费时间了，按照昨晚表哥的做爱能力来计算，
 我全力以赴大概２０分钟可以让他射出第一发，不过再次勃起的休息时间，以及
 第二三次的耐久力会变强，按照递增方式计算差不多要９０分钟，这部电影的时
 间大概在１００分钟左右，恩，有胜算，为了甜点，拼了！右手摸到表哥的胯部
 已经鼓起的，拉开拉链那根２０公分长的肉棒立刻弹了出来，反正之前表哥的手
 指已经把我的肉穴弄得淫水四溅，我也就毫不客气直奔主题坐在表哥腿上扶住肉
 棒对准自己的肉穴一口气坐下来直插到底。
 
　　「恩！」
 
　　肉棒刺入体内的强烈刺激让我差一点叫出声，我赶紧用手捂住嘴，现在可是
 在看电影不能叫出声，我可以感觉到表哥的龟头此刻正死死地顶在我的子宫口上
 ，集中]意力的时候可以感觉到肉棒表面跳动的血管。
 
　　「嘶！」
 
　　身后的表哥也突出一声舒爽的呻吟，同时双手抓上了我的双乳，食指不停逗
 弄着我早已凸起的乳尖。
 
　　双手撑住膝盖作为支点，我开始努力上下摆动腰部用肉穴套弄表哥的肉棒，
 不时改换姿势摇动腰部或是旋转给予表哥不同的刺激。
 
　　「不错，昨天才教给你这些技巧这么快就学以致用了。」
 
　　虽然因为姿势看不到表哥的表情，不过从声音判断表哥应该很舒服，关於这
 点我也觉得很奇怪，虽然昨晚妈妈第一次教，但是我却觉得好像很熟悉并不是第
 一次的样子，看来我果然是天才呢。
 
　　「不要小看．．．你妹妹我，在学校我．．．好歹也是排名．．．很前面的
 啊。」
 
　　我微微喘息着。
 
　　「是吗？不过仅仅如此可不够哦。」
 
　　表哥的右手往下身移动摸索着碰到了我的阴蒂，随后狠狠地捏了一下，电流
 般的酥麻感从下身传来，某种东西从体内喷涌而出，身体仿佛飘在空中踩着棉花
 ，意识一片空白什么都不知道。
 
　　大概数十秒后才清醒过来，身体中那种酥麻感依旧存在，让我不由得绷紧身
 体，但是这样子反而更能让我清楚地感受到刺入体内的那根滚烫的事物，甚至可
 以感觉到子宫口微微张开含住了龟头的前端。
 
　　「你这样我看结束前要射三次很难呢。」
 
　　在我喘息休息的时候表哥略带嘲弄的说到。
 
　　「恩？」
 
　　扫了一眼左腕的手表，惊觉居然已经过了十五分钟，可是表哥肉棒依然没有
 丝毫走火的迹象，这样下去要让他射出第一发都很难呢。
 
　　可恶，怎么能输在这里，想起昨晚母亲的教导我连忙继续摆动腰部，大开大
 合的抽动抽出时都只留个龟头在体内，插进的时候都是插到底用龟头撞击自己的
 子宫口，经过几次撞击后感觉到自己的子宫口已经张开的差不多了，一口气猛地
 坐下后表哥的龟头强行突破了我的子宫口刺入我的子宫内。
 
　　开宫的疼痛让我几乎要叫出来，我只好死死咬着右手压下这种_动，很快这
 种疼痛转化为快感从下体传来，我可以感觉子宫口死死夹着表哥的肉棒，前端的
 龟头被我的子宫壁包裹起来，每一次抽动都可以感觉到强烈的酥麻感让我升上云
 端。
 
　　很快表哥的肉棒开始颤抖，果然如我所料在我的子宫攻击下有了爆发的迹象
 ，想到时间已经快来不及了，我赶紧加强攻势更加快速的用肉穴和子宫套弄表哥
 的肉棒，若是不能再２０分钟内让表哥射出第一发，后面两次就更困难了。
 
　　「射吧，射吧，射吧，射吧，射出来很舒服的，你看只要放松精关就可以很
 爽的，尽管射出来没关系的。」
 
　　我自言自语不停地念叨，想要给老哥强烈的心理暗示让他尽快射精。
 
　　「哪有这么容易。」
 
　　表哥咬牙切齿的极力忍耐着。
 
　　明明我都感觉子宫内的龟头早已经到了极限，颤抖幅度越来越大他居然还可
 以忍耐，我极力控制着自己下身的肌肉继续绞弄，功夫不负苦心人这个动作成了
 压死骆驼的最后一根稻草，伴随着表哥的低吼以及乳房上强烈的抓捏，我感觉子
 宫内的肉棒瞬间涨大爆发，一波波灼热的精液击打在我的子宫壁上。
 
　　「好烫！！」
 
　　表哥射出的精液仿佛直接喷在我的灵魂上，伴随着强烈的快感沿着脊椎传达
 到我的脑海，如同最甜美的罂粟让我欲罢不能，强烈的_击让我也达到了高潮，
 伴随着肌肉的痉挛肉穴更加用力榨取着表哥肉棒中的精液。
 
　　数十下喷射后表哥的射精才停止，安静下来后只听到我和表哥的喘息声，幸
 好被电影的声音盖过，不然保不准会被其他人听到什么，我摸了摸小腹感受到子
 宫内满满地精液正缓缓流淌，温热的触感让我觉得很舒服懒懒的不想动弹。
 
　　虽然表哥射完精但是肉棒依然抵在我的子宫口上没有拔出去，只是和之前相
 比软了许多，就在我喘息休息的时候，耳垂突然被表哥咬住，才刚刚高潮过的身
 体敏感的很，立马让我差点又攀上高峰。
 
　　胸口的两点也依然在表哥的掌握中，白皙的乳肉在表哥的手中搓揉不停变换
 形状。
 
　　「表哥你似乎很喜欢我的乳房啊。」
 
　　「那当然，软软的又有弹性，又大又白摸着很舒服，而且粉色的乳晕和奶头
 也大小适中看着就很赏心悦目，再加上未来还很有成长的空间，我当然喜欢了。
 」
 
　　哼哼，听到表哥的赞美我不由得骄傲的E起下巴，继续问道：「那，其他地
 方呢？」
 
　　「都很好啊，腰部也很纤细，大长腿也很漂亮，当然最赞的还是这里。」
 
　　表哥抓着我的腰部往上顶了下，再次撞击我的子宫口，让我不由得又有种被
 电流爬过的感觉，「又紧又窄水有多，子宫又一直咬着我的肉棒不放特别舒服。
 」
 
　　「表哥你再这样夸下去人家会不好意思的啦．．．．．．」
 
　　「这是真的，你看老哥的肉棒又硬了，还不是因为你太漂亮了。」
 
　　这么说的同时我也感觉到表哥的肉棒再次恢复了战斗力变得硬硬的。
 
　　我也赶紧继续晃动腰部开始再次套弄肉棒，时间可不等人，既然表哥再次勃
 起那么自然就要再次将精液榨出来才行。
 
　　和刚才一样不停起伏让肉棒在我的体内不停进出，强烈摩擦所带来的快感一
 点点积累，很快就让我再次达到了高潮，不过和我预料的一样，肉棒第二次的耐
 久度比之前强多了，经过十几分钟的蜜穴套弄表哥的肉棒依然没有半分要射精的
 迹象。
 
　　果然光是用肉穴套弄很难让表哥这种老手轻易射精，想到子宫内的精液差不
 多应该凝固，我再次让子宫口对准了表哥的龟头，在几次强力的撞击下我的子宫
 口再次沦陷任由表哥的龟头突破，强烈的快感再次袭来，子宫自动缩紧咬着表哥
 的龟头。
 
　　看了看手表距离预计的第二次射精期限快要差不多了，我不得不加快速度，
 不然很难在电影结束前让表哥射出第三次。
 
　　在我竭尽全力的努力下，表哥终於第二次在我的体内射精，强烈的喷发比第
 一次毫不逊色，灼热的生命精华击打在我的子宫壁上，滚烫的精液再次把我带上
 了一次高潮，软软的靠在表哥的胸口不停的喘息，一动不动的任由体内的肉棒将
 精液全部喷进我的子宫内。
 
　　表哥再次和之前一样用略显疲软的肉棒顶在我的子宫口，同时双手在我的敏
 感处揉捏，一只手乳房一只手阴蒂，让我不由得继续沈浸在高潮的余韵中。
 
　　软软的靠在表哥身上恢复体力，短时间连续大量运动让我香汗淋漓，低下头
 可以看到不少汗水正沿着我的乳房滑落汇聚在乳头上随后承受不住地心引力的牵
 扯向下滴落。
 
　　趁着休息拿起一旁的零食和饮料吃了起来补充体力，当然我也不时将爆米花
 送到表哥嘴边，毕竟他也是连续射了两次，很快一大桶爆米花就被消耗光了。
 
　　表哥的肉棒也再次勃起，看了看腕表距离电影结束差不多还有三十几分钟，
 应该是足够我最后再让表哥射一次的。
 
　　不过我还是低估了体力的衰减所带来的副作用，进行到一半的时候我就感觉
 四肢无力，连续的高潮让我耗尽了体力，只能硬拼着一口气摆动腰部挤压表哥的
 肉棒，可是依然没什么用处，就连杀手锏让肉棒插入子宫，用子宫裹住龟头挤压
 肉棒也没多大效果。
 
　　看着时间缓缓流逝，我越发焦急不由得娇嗔道：「表哥～不要这么忍耐嘛，
 好好地射出来多好，让让你妹妹嘛！」
 
　　「我也想啊，可是完全没爆发的欲望啊，怎么办。」
 
　　表哥一脸淡定的说到。
 
　　可恶，我都拉下脸来求你射精了，好歹给个面子乖乖在我体内射出来不好吗
 ！我低头不语专心致志的套弄着肉棒，可惜就在我稍稍感觉到表哥的肉棒开始颤
 抖的时候，灯光亮起大银幕上电影正片结束了。
 
　　「哎呀，结束了呢，真可惜。」
 
　　「没有，还没完呢，字幕．．．字幕还没出完呢。」
 
　　「额．．．字幕也算啊。」
 
　　「为什么不算？我说算就算！」
 
　　后续的字幕大概有５分多钟，我咬紧牙关拼尽全力用肉穴套弄着表哥的肉棒
 ，子宫死死地咬住龟头，子宫口则是卡住冠状沟不让它轻易逃脱肉穴的每一分都
 包住表哥的肉棒。
 
　　这样不行，虽然用耍无赖的方式争取到几分钟时间，但是我了解要在这段时
 间内让老哥射出来很难，必须要另辟蹊径才行。
 
　　突然脑中灵光一闪想到一种方法，虽然不一定有用，但是这个时候也只能死
 马当活马医了。
 
　　我抓住表哥正在揉捏我胸部的魔手，把它移到因为表哥两发精液的缘故微微
 有些凸起的小腹上按住。
 
　　「呐，表哥，这几天是依依的危险期哦。」
 
　　我故意用很嗲的声音说道。
 
　　「恩，我知道啊，昨天看到你日历上画的圈我就知道了，怎么了？」
 
　　表哥很淡定的反问道，不过我还是从表哥略微R乱的呼吸中感觉到了他有些
 兴奋。
 
　　「如果你现在射出来的话，说不定依依会怀上你的孩子哦。」
 
　　我一边用力套弄着肉棒一边用言语攻击动摇表哥的心防，感觉到表哥肉棒的
 颤抖突然变强，我不由得娇笑着用软软的声音说道，「想象一下，表哥的精液铺
 天盖地的射在我毫无防备的子宫里，然后我的卵子排出后就沈在精液的海洋里被
 无数的精子包围，随后受精着床，受精卵一点点的变大，依依的小肚子就被这个
 孩子撑大了，依依就成了妈妈，你难道不想这么做么？」
 
　　「嘶．．．．．．呼呼。」
 
　　我所描绘的景象让表哥的喘息声变得如同发情的公牛一样粗重，突然他抓住
 我的腰肢狠狠地往上顶。
 
　　「啊！」
 
　　突如其来的攻击让我差点叫出声，幸好我急忙捂住嘴。
 
　　肉棒的颤抖已经到了爆发的边缘，而银幕上的字幕也已经走了一大半了，现
 在是争分夺秒的赛跑，我集中精神配合表哥的攻击夹紧肉壁，同时继续用淫荡的
 语言的勾引表哥的欲望。
 
　　「对．．．用力插我，表哥．．．快点射精吧，把依依的肚子搞大．．．让
 依依成为妈妈．．．」
 
　　幸好电影的结束曲响彻影院掩盖了我的淫声浪语，不然恐怕会被很多人听到
 呢。
 
　　终於在一次强力的撞击下，表哥将肉棒死死地抵在我的子宫底部，一口气将
 精液爆发出来，强力的_击再次将我带上了高潮，感受着子宫内一波波灼热的精
 华喷射，我忍受着如电流般的快感尽力将肉棒里的精液全部榨取出来。
 
　　而此刻银幕上的字幕还没出完，很明显的这次比赛是我赢了，终於在电影结
 束前让表哥在我体内射出了三次。
 
　　「呼呼，我赢了，表哥你可不能食言，等会带去那家店我吃晚餐哦。」
 
　　我双手按在微微凸起的小腹上，细心感受着子宫内满满的精液。
 
　　「恩，知道了，愿赌服输。」
 
　　表哥倒是很看得开丝毫没有输了耍赖的样子。
 
　　表哥打开我的包包，拿出之前放在里面的小包裹，打开包装后拿出了一个电
 动自慰棒。
 
　　「来，E起身。」
 
　　我照着表哥的指示E起腰部，让肉棒缓缓退出我的肉穴，随即表哥将手中的
 自慰棒一口气塞进我的肉穴内顶在我的子宫口上，我还没来得及开口表哥就把我
 的丁字裤复位，衣服放下整理好，「这是为了防止精液流出来，插着等到精液凝
 固就好了。」
 
　　「唔．．．．．．」
 
　　脚一站地就感觉发软，肉穴被自慰棒撑得满满的，子宫内则是涨涨的，似乎
 动一下就可以感觉到里面的精液也随着我的动作在晃动。
 
　　「好了，走吧，不然等会工作人员看到就不好了。」
 
　　表哥扶着我走出了包厢，而我则不得不夹紧肉壁，小心翼翼的不让自慰棒掉
 出来。
 
　　等到走出影院我也稍稍恢复了些力气，正准备休息一下然后驱车前往餐厅，
 冷不防插在体内的按摩棒突然震动起来，强烈的刺激让我忍不住抱着肚子蹲下，
 幸好这个位置比较偏僻没有人。
 
　　「坏蛋老哥．．．．你果然又欺负我．．．」
 
　　我忍着几乎让我高潮的快感咬牙切齿的说到。
 
　　「哪有啊！」
 
　　表哥双手插在口袋里，我绝对相信按摩棒的遥控器就在他手上，肯定是对我
 赢了比赛不爽报复我。
 
　　好不容易才习惯了按摩棒的震动所带来的快感，我慢慢站起来装成若无其事
 的样子走向停车位，只不过我感觉到自己的脸蛋好像烧起来。
 
　　上了车之后表哥倒是没有作怪，关掉了按摩棒，很快我们驾车来到了那间餐
 厅。
 
　　之前茉ざㄗ牢缓蟛⒚挥谐废，所以我们的餐桌还保留着，座位位於角落被
 屏风隔开，桌子上妆点着红玫瑰燃着红色的蜡烛，气氛非常好。
 
　　我们都点了一整套的料理，包括了汤、前菜、副菜、主菜、甜点和饮品，尤
 其是甜点我点了双份，之前的做爱可是消耗了大量的体力，不好好补充营养怎么
 行。
 
　　点完菜之后表哥又恶作剧的打开了按摩棒的开关，幸好我早有预料装出一副
 浑然无事的样子，死命的忍受着强烈的快感。
 
　　「恩，难道坏了？」
 
　　看到我面无表情，表哥拿出一个小巧的遥控器晃了晃，随后将开关挂在了强
 档。
 
　　「唔！！！」
 
　　比之前更强烈的震动从体内传来，我不由得弓起身绷紧肌肉抵抗。
 
　　「看来没坏啊。」
 
　　「臭老哥，坏老哥。」
 
　　我觉得眼角似乎有眼泪流出。
 
　　「好了好了，不玩了。」
 
　　表哥关掉了遥控器，走到我身边用纸巾擦去了我眼角的泪水，摸了摸我的头
 「抱歉，老哥玩过头了，好了，去洗手间把东西拿出来吧。」
 
　　「恩。」
 
　　我点点头，拿着包走向女厕所。
 
　　关上隔间的门坐在马桶上，掀起短裙脱下丁字裤，随后我小心翼翼的将那根
 按摩棒从肉穴里拿出来，湿漉漉的沾满了我的淫水，顶部还有一小块白色的痕迹
 ，那应该是表哥的精液。
 
　　感受到肉穴的空虚，以及紧锁在子宫内满满的精液，截然相反的两种感觉让
 我有些恍惚，不自觉得抚摸着微凸的小腹。
 
　　「可不能浪费啊。」
 
　　我含住按摩棒顶端用舌头舔弄着白色部分把它舔干净，随后用纸巾擦干净后
 放回包内。
 
　　弄好后回到餐厅和表哥吃完了一顿温馨的晚餐，随后便和表哥回家了。
 
　　一回到家便看到妈妈穿着舒适的居家服坐在客厅里看着电视。
 
　　「回来了，晚饭吃了吗？」
 
　　「吃过了。」
 
　　表哥急匆匆的坐到妈妈身旁，毫不客气的抓住妈妈的肩膀吻了上去，妈妈则
 是微笑着配合着他的举动。
 
　　「唔．．．兹兹」
 
　　两人接吻的声音不绝於耳，亲了一会后表哥将妈妈推倒在沙发上，掀起她的
 裙子拉到腰间，随后掏出已经硬梆梆的肉棒一口气刺入了妈妈的肉穴。
 
　　「唔！」
 
　　妈妈发出了甜美的呻吟，双腿主动缠在表哥的腰间配合表哥的抽插，看到他
 们这样估计一时半会不会结束，我走回房间拿着换洗衣物先去洗澡。
 
　　「恩，好舒服。」
 
　　浸泡在热水中舒展着身体，我闭上眼睛享受着浴缸的按摩功能，我并没有关
 上浴室的门，所以可以听到客厅隐约传来的声音。
 
　　泡的迷迷糊糊的时候感觉到有人来到身边，睁眼一看表哥也赤裸着走进了浴
 室，把我稍稍拉起坐到了我背后将我放在他腿上，坚挺的肉棒从我的大腿间穿过
 摩擦着我的阴唇。
 
　　「恩？没射么。」
 
　　感觉到表哥肉棒的状态我问道。
 
　　「射过了，不过还是硬着，没办法。」
 
　　表哥又揉捏着我的双乳说道。
 
　　「真是牲口．．．．．．」
 
　　我忍不住吐槽，正想继续享受着浴缸的按摩和表哥的揉捏，不过又想到老妈
 的叮嘱，叹了口气主动挪动下体对准位置将表哥的肉棒纳入自己的体内，再次感
 受到那种被满满的充实感。
 
　　「啪啪啪」
 
　　伴随着水花四溅我和表哥在浴室里再次上演了肉搏战，最后在我迷迷糊糊间
 被表哥再次在子宫里内射。
 
　　第二天醒过来时依然在母亲的大床上，表哥在我身后抱住我的身体，和昨天
 一样，表哥的肉棒依然深深地插在我的身体里。
 
　　再次用早安咬把老哥叫醒，也同样再次吞下了老哥射出的全部精液。
 
　　今天的活动由老妈决定，从中午开始一个个附近的美女人妻依次来到我家，
 全都是身材高挑美丽的大美女，最后一共是三个人，离得最近的三家，赵子珊、
 钱宁，孙艺珍，每个人来了之后都会和表哥单独两人呆在一起几分钟，随后便先
 去到外面的游泳池。
 
　　等到我也换上泳衣来到泳池，四周已经摆放好了几个躺椅和太阳伞，碧蓝的
 水池中有个身影正悠闲地游来游去，定睛一看正是赤裸裸的妈妈，此刻妈妈就像
 是条美人鱼一样在碧波的泳池中玩耍。
 
　　「依依来得正好，拿着这个帮我们拍摄哦。」
 
　　表哥把一台摄影机交到我手上。
 
　　虽然不明所以不过我还是听从表哥的话打开摄影机开始拍摄，透过镜头我]
 意到表哥身前的躺椅上躺着三具全裸丰满的女性躯体，正是赵子珊（赵姐）、钱
 宁（钱姐）和孙艺珍（孙姐）。
 
　　「还没开始吗？阳光对皮肤不好。」
 
　　急性子的钱姐说道。
 
　　「就来了。」
 
　　表哥拿起一旁桌子上的防晒油挤了一些在钱姐身上，「我就先帮钱姐你涂吧
 。」
 
　　表哥的手按到钱姐的身上开始涂抹防晒油，尤其是胸口的部分更是涂的非常
 仔细不停地绕圈揉捏，不时对那两颗深红色的葡萄搓揉，引得钱姐发出非常诱人
 的声音。
 
　　钱姐今年３１岁，嫁给了大她六岁的老公，因为还没有孩子所以依然保持着
 很苗条的身材，前凸后翘不说因为和我妈一样练习瑜伽等塑身运动，身形气质更
 是绝佳，当然不仅是她，其他几人也都差不多，没有一个算得上难看，毕竟都是
 富家太太保持身材养颜美容什么的可是最重要的。
 
　　很快钱姐白皙的皮肤上染上一丝丝诱人的粉红色，就连口中吐出的声音也带
 着些魅惑，似乎是被表哥的手法按摩的很舒服。
 
　　表哥的防晒油涂抹得很彻底，移动到下身后就连肉穴和后面的菊穴也不放过
 ，钱姐也很配合的张开大腿呈一百八十度让表哥能更方便的涂抹到这些部位。
 
　　好不容易给钱姐涂完了防晒油，表哥这才转场到旁边的赵姐，用同样的手法
 仔仔细细的给赵姐也涂抹上防晒油，赵姐和钱姐相比身材肉肉的丰满的多但是并
 不胖，３０岁的她和丈夫同年，听说两人是大学同学一起出国闯荡慢慢攒下现在
 的家底，之前一直专]生意上的事所以没时间要孩子，直到最近生意稳定下来似
 乎开始考虑这个问题。
 
　　最后的孙姐最年轻只有２７岁，和丈夫青梅竹马一起长大，两家人关系很好
 所以顺理成章的结为夫妇，本来长辈就是海外华侨所以从小一直生活在这里，拿
 的是外国国籍，不像其他人是移民，身材也是几人中最好的，几乎可以赶得上妈
 妈的身材，要知道我妈可是接近Ｆ罩杯的巨乳。
 
　　「这些毛有些麻烦呢，我帮大家剃了吧。」
 
　　说罢表哥也不等三人表态，拿起一旁的刮刀和泡沫开始给三人清除下体的毛
 发，这样说起来貌似我的下体也是清洁溜溜的，好像妈妈也是一样。
 
　　剃干净毛发后，三女的下体就像幼女一样干净，一眼就可以看到凸起的阴蒂
 和两瓣鲜嫩的大阴唇以及从肉穴中不时流出的透明黏液，之后表哥又拿出一瓶不
 知道是什么的液体涂抹在之前毛发生长的位置。
 
　　「那接下来要做内部保养了，我要把特殊的保养液涂在你们体内，对了，先
 说一下你们的生理周期吧。」
 
　　表哥给三人都涂好油后说道。
 
　　「差不多２８天，今天是排卵日。」
 
　　钱姐说道。
 
　　「恩，我是３０天，今天是排卵日。」
 
　　赵姐说道。
 
　　「不怎么好，２６天，今天也是排卵日。」
 
　　孙姐回答道。
 
　　咦？我有些意外，怎么这么巧三人正好今天都是排卵日呢。
 
　　正想着怎么回事，身后传来水花的声音，只见妈妈从水池中爬出走到我身边
 ，微笑着说道：「希望大外甥喜欢我安排的节目。」
 
　　这么一说我就明白了，全是老妈的安排，住在附近的几个美女人妻和妈妈的
 关系很好，这种女性间的私密倒是不难知道，所以妈妈很轻松的就掌握了她们的
 生理周期，安排几个正好今天是排卵日的女性过来可是易如反掌。
 
　　这个时候表哥的脸上也露出了特别的坏笑，好像是以前要对我恶作剧的那种
 表情，转过头对着妈妈点点头，似乎很满意的样子，看来表哥也猜到了是妈妈的
 安排了。
 
　　和涂抹防晒油的顺序一样，表哥先选择了钱姐，不知为什么从涂好防晒油开
 始钱姐的身体一直在扭来扭去，为了方便拍摄我稍稍走进了一些，]意到一旁桌
 子上的防晒油上的说明。
 
　　「催情水（涂抹用），提升女性敏感度，加强性欲，若是在危险期．．．．
 还可提升受孕几率？咦，还有这种防晒油吗？」
 
　　仔细看过说明后我喃喃自语道。
 
　　「啊！」
 
　　随着一声仿佛释放着欲望的叫声将我的]意力拉了回来，我赶紧端正手中的
 摄像机专]眼前的拍摄。
 
　　只见表哥粗长的肉棒一口气捅进了钱姐紧闭的肉穴，没有了毛发的干扰两人
 的一举一动都被摄像机清晰地记录下来，狭小的肉穴紧紧地包裹着表哥的肉棒，
 晶莹的粘液正顺着缝隙一点点的沿着两人的交合处滴落，表哥开始快速耸动下体
 ，而钱姐也自动配合着表哥的抽插。
 
　　两人的动作越来越激烈，啪啪啪的响声不绝於耳，两旁的孙姐和赵姐都脸色
 绯红的看着两人，不由自主的开始抚摸自己的身体，两人光洁的小穴都流出丝丝
 淫水。
 
　　伴随着钱姐一声高亢的叫声，不时抽搐的身体显示出钱姐已经被表哥干到高
 潮了，我很能体会这种感觉，可以说是感同身受，一想到这下体就传来空虚感，
 随即感到下体也湿润了起来。
 
　　我不得不把]意力集中到眼前的摄像机中，而此刻画面中最醒目的则是钱姐
 的表情。
 
　　「好棒．．．好爽．．．要飞了．．．」
 
　　钱姐的脸上有着一种诱人的春色，唾液控制不知的流下来，神情仿佛沈浸在
 极大地快感中。
 
　　「嗯，肉壁缠的很紧内部烫烫的很舒服，这药真不错，改天要从【五联】那
 里多进一点，哎呀，子宫小嘴吸得这么紧啊，看起来很饥渴呢，是不是太久没吃
 到精液了？」
 
　　表哥一边用力耸动下身一边说道，「钱姐，最近都没和老公做过吗？那多可
 惜，你们不是想要孩子吗？今天晚上要和老公做，知道吗？」
 
　　「好．．．．好的，我会做的．．．晚上和老公．．．．做，要孩子．．．
 生孩子．．．」
 
　　钱姐无意识的重复表哥的话，身体也开始不时抽搐痉挛抖动。
 
　　「真乖，不过你那废物老公的精液可不能进到你子宫里哦，你的子宫是我专
 属了，除了我的精液谁都不给进。」
 
　　表哥说话同时用力往前一撞，下阴撞击阴阜声音伴随着钱姐的尖叫，按照那
 长度计算，表哥的龟头应该已经刺入了钱姐的子宫里。
 
　　一想到这我不由得浑身一抖，紧接着身体就被抱住，双乳被一双温柔的手掌
 握住。
 
　　「妈妈．．．」
 
　　口干舌燥的我只能勉强说出这个词，身后的母亲轻轻咬着我的耳垂，同时将
 我的胸口的泳装解开，直接抓住了我的乳肉开始揉捏。
 
　　「没事，继续拍你的，妈妈闲着也是闲着．．．．．．」
 
　　说罢妈妈开始用舌头舔我的后颈，酥麻的电流感让我颤抖不已，但是我却没
 办法尽情感受这种快感，只能勉强集中]意力专]於拍摄。
 
　　此刻表哥的动作越来越快，每次强烈的撞击都尽根而入，钱姐的身下早已不
 知积了多少淫水，正顺着躺椅滴落在地上形成一个小水潭。
 
　　最后时刻表哥改变姿势将钱姐的双腿架在肩膀上把钱姐折叠在躺椅上，自己
 几乎趴在钱姐身上如同打桩机一样疯狂的朝下撞击，同时脖子上的青筋浮现肌肉
 绷紧。
 
　　终於在一次强力的突刺后表哥的身体死死地压在钱姐身上，伴随着钱姐的高
 昂叫声，表哥的紧绷的肌肉开始放松，青筋也慢慢消失，而钱姐的小腹处则传来
 强烈的律动，我甚至可以清楚地看到子宫位置处肌肉的起伏而微微凸起，伴随着
 强烈的抽搐钱姐弓起身体后猛的落下随即只剩下剧烈的喘气声。
 
　　很明显，这是钱姐被表哥受精中出的瞬间，而这个画面被我手中的摄像机完
 全记录下来了。
 
　　「来，抓住不要放松就保持这个姿势。」
 
　　表哥让钱姐自己抓住膝盖内侧保持肉穴朝上的姿势，之后拿起旁边的扩阴器
 将钱姐的肉穴撑开，随即朝我招手，「依依过来拍仔细了。」
 
　　妈妈松开我推了我一把，我手持摄像机走到钱姐身前，眼前的钱姐满脸潮红
 浑身香汗淋漓仿佛从水里打捞出来一样，[着眼睛慵懒的躺在躺椅上，双手却把
 下半身E起将肉穴对准我的摄像机镜头，透过镜头旁的灯光可以清晰地看到钱姐
 肉穴内部的构造，弯弯曲曲的肉壁上满是一颗颗小肉球，整个肉穴都湿乎乎的反
 射着水光。
 
　　尽头处的子宫口微微张开，原本黝黑的子宫深处在灯光的照射下稍微看到一
 些白色的粘液，就连接近子宫口的位置都是这些白色液体的话，可以想象内部深
 处已经全都被这些白色液体灌满了，此刻钱姐的子宫内充满了表哥活力十足的精
 子，而今天又是钱姐的排卵日再加上刚才涂抹的带有增加受孕几率的催情水，可
 想而知钱姐怀孕的可能性有多大。
 
　　表哥拿出记号笔在钱姐的肚子上也就是子宫的位置写上【排卵中】，又在两
 个乳房上写上【即将产奶】、【母乳最高】，然后在大腿根部写上【一发入孕】
 和【精液便器】。
 
　　之后表哥又拿出一瓶透明的粘液，瓶口的标示是【千雨液】，表哥将细长的
 壶嘴伸入钱姐的肉穴中，在子宫口的位置上涂上了一层透明的薄膜，将所有的精
 液牢牢地封锁在钱姐排卵日的子宫里，同时也防止了被其他精液@染的可能，而
 这一切包括钱姐身上的文字都被我手上的摄像机记录下来。
 
　　「来，这瓶给你，记得这几天和老公做之前都要用哦。」
 
　　表哥在钱姐的耳边嘱咐道，钱姐则是无力的点头答应。
 
　　紧接着表哥又来到一旁的赵姐身前，此刻赵姐的身体早已浮现出诱人的粉红
 色，在催情水和自慰下早已做好了准备，表哥也不客气直接提枪一口气刺入了赵
 姐湿淋淋的肉穴中，没想到一下就让赵姐死死抱住浑身抽搐一般，瞬间就达到了
 一次高潮。
 
　　「呵呵，放置太久了所以一下就高潮了吗？抱得这么紧我可不好动啊，咦，
 失神了？」
 
　　此刻赵姐死死地抱住了表哥的身体，双腿夹紧腰部双手则是环住了表哥的脖
 子，这个姿势下表哥根本不好发力，没办法妈妈只好上前将赵姐的双手拉开这才
 让表哥稍稍自由些。
 
　　「这个肉穴也很棒，又紧又窄，肉呼呼软绵绵的胸部也很赞，小姨选的果然
 都是极品啊。」
 
　　表哥一边在赵姐紧窄的肉穴中耕耘一边赞叹道，同时双手在赵姐软绵绵的乳
 房上尽情揉捏。
 
　　「你喜欢就好。」
 
　　妈妈微笑着说道，随即给了表哥一个香甜的舌吻。
 
　　「嗯嗯．．．阿阿．．．嗯嗯．．．」
 
　　很快在表哥的强烈抽插下，失神昏迷的赵姐清醒了过来。
 
　　「醒了？感觉如何？和老公比怎么样？」
 
　　表哥一边强力_击一边问道。
 
　　「好棒．．．好大．．．比老公粗大．．．从来没．．．这么爽过．．．还
 要还要．．．」
 
　　赵姐也开始语无伦次变成贪求快感的雌兽了。
 
　　「呵呵，如你所愿！」
 
　　表哥再次扛起赵姐的双腿，和刚刚最后对钱姐的打桩机一样的姿势把赵姐折
 叠起来开始了最后的_刺，表哥腰部如同装了小型马达一样以极快的速度撞击赵
 姐的肉穴，伴随着赵姐的抽搐整根肉棒尽根而入，同样刺入了赵姐的子宫里。
 
　　很快赵姐疼痛的呻吟转化成甜美的呻吟，近在咫尺的我们都感觉到声音中的
 媚意。
 
　　「要来了．．．要来了，飞了．．．飞了！！！唔！！！」
 
　　伴随着赵姐的又一次高潮，表哥也忍不住死死地压在赵姐身上，身体阵阵耸
 动，我从后面的角度可以看见表哥的阴囊很有节奏的一缩一放，露在外面的肉棒
 根部也同样阵阵颤抖，我本能的想象到此刻表哥阴囊里的鲜活精液正通过输精管
 从尿道喷出，一股股强力的溅射在赵姐毫无防备的子宫内壁上，将赵姐纯洁的子
 宫内浸染上属於表哥的烙印，玷@这个纯美的人妻。
 
　　而且这些精液又浓又多，赵姐小巧的子宫根本装不下，可是子宫口又被表哥
 的肉棒堵住不得不把小巧的子宫撑大，如同我想象的一样，赵姐的小腹部位也微
 微凸起。

　　和之前一样，表哥让赵姐自己抓住双腿内侧E高腰部，同样的用扩阴器打开
 紧实的肉穴，用记号笔在身上写下淫荡的文字，再让我用摄像机记录下这些以及
 微微洞开的子宫内装满白色粘液的景象，再用【千雨液】将子宫口封锁住，将所
 有的精液一滴不漏的全部锁在赵姐正值排卵日的子宫内。
 
　　之后将一瓶千雨液塞到赵姐手中吩咐她这几天和老公做爱之前涂上这个封锁
 子宫免得子宫被@染，赵姐也点头答应了。
 
　　「快．．．到我了．．．太阳晒久了．．．很不好的．．．」
 
　　最后的孙姐忍不住催促，同时主动双手打开自己的肉穴，湿淋淋的粉色嫩肉
 一下子暴露在表哥的视线和我的摄像机中。
 
　　「我说这胸部也快Ｆ了吧。」
 
　　表哥没有立刻就上，反而饶有兴趣的观察孙姐的身材，综合而言孙姐是三人
 中最年轻同时也是最漂亮，身材也是最好的。
 
　　「Ｅ．．．只有Ｅ罩杯．．．好了．．．快帮我涂保养液．．．」
 
　　孙姐双手用力撑开肉穴急迫的说道。
 
　　「听说怀孕的女人胸部会变大，那时候就有Ｆ罩杯了哦。」
 
　　表哥揉捏着孙姐坚挺的双峰，「那想不想怀孕然后变成Ｆ罩杯的巨乳啊？」
 
　　「无．．．无所谓．．．只要你插进来帮我涂保养液．．．随便怎样都行．
 ．．求你了。」
 
　　最后孙姐的声音带着恳求的媚音。
 
　　「真的可以么？」
 
　　表哥邪笑着问道，这种笑容让我想起之前欺负我时的那种可恶的笑容，「那
 我就不客气了。」
 
　　表哥扶住肉棒对准了孙姐撑开的肉穴，深吸一口气后抓住孙姐纤细的腰肢一
 口气捅了进去。
 
　　「啊！！！！！」
 
　　伴随着孙姐满足的呻吟弓起身体，双腿好像害怕表哥逃开一样死死锁着他的
 腰部，嘴角歪斜舌头吐出任由口水滴落在胸口，疯狂的扭动着身体，原本纯白的
 皮肤早已变成了诱人的粉色，深红色的奶头凸起变硬，小小的阴蒂也勃起变大，
 全都显示出此刻的孙姐早已进入了完全发情状态。
 
　　因为射过两次，表哥这次的持久力比之前强的多，也不管什么技巧就是大开
 大合的抽插，短短十几分钟孙姐就攀上了数次高潮，而表哥脸上也露出舒爽却带
 着点忍耐的神色，看得出孙姐的连续高潮也让表哥很舒服，却又不得不忍住射精
 感。
 
　　「啊！」
 
　　随着孙姐的又一次高潮，表哥全力将肉棒尽根而入，全部插进了孙姐的肉穴
 里。
 
　　「子宫．．．进到子宫里来了．．．好舒服．．．」
 
　　「第一次开宫居然就有快感，真是天生淫荡啊。」
 
　　表哥继续用力耸动下身，肉体的撞击声不绝於耳。
 
　　再次将孙姐的双腿从腰间移到肩膀上，表哥再次用打桩机的姿势开始了最后
 的_刺，而孙姐只剩下无意识的浪叫以及本能扭动身体配合表哥的动作来让自己
 得到更多的快感。
 
　　最后在表哥低沈的吼声中，孙姐的身体完全绷紧，脚趾因高潮而弯曲，身体
 同时不停地抽搐着，很快孙姐的小腹也变得如钱姐和赵姐一样微微凸起，她那纯
 洁的子宫此刻也成了承载表哥精液的容器，任由表哥那粘稠而充满活力的精子在
 自己正值排卵日的子宫内自由活动，随时都会找到排出的卵子让其受精着床。
 
　　表哥依样画葫芦的也将孙姐的肉穴打开，身上写上淫荡的文字后让我把这些
 全部记录在摄像机中，尤其是子宫内满满精液的画面更是用高清镜头清晰记录下
 来，之后用最后一瓶【千雨液】将子宫口封锁住，让精液全部保留在孙姐的子宫
 内。
 
　　「好了，你也记得把这瓶水带回去，和老公做爱前记得涂抹哦。」
 
　　听到表哥的话孙姐也和之前两人一样点头同意。
 
　　而我也完成了职责，关上了手中的摄像机。
 
　　等到休息一会后，三位美女都重新穿上衣服回到客厅，一回到客厅三人的神
 情就变得和平时一样带有高贵气质的贵妇，丝毫看不出刚才那种淫荡的气息，可
 是即使她们再不承认，之前的景象包括她们被表哥受精的瞬间都被我手中的摄像
 机记录了下来，成了永远也抹不去的@点。
 
　　「哎呀，今天谢谢招待了，时间不早了，我们就不打扰了。」
 
　　距离三人来做客也有快三小时了，三人眼见差不多快傍晚了便主动起身告辞
 。
 
　　「其实要说招待的话应该是我感谢你们才是呢。」
 
　　表哥很客气的送三位美女到门口，随后依次和三人进行了一番缠绵的舌吻，
 双手在三人的胸部上折腾了不少时间，还特意摸了摸三人微微凸起的小腹，露出
 特别兴奋的笑容。
 
　　「虽然不知道什么意思，不过下次有空来我们家拜访吧。」
 
　　最后三人在整理好被表哥弄皱的衣服后告别离开。
 
　　虽然白天表哥干了个爽，但是晚上他依然在妈妈和我身上射了好几次，依然
 和前几天一样三人在大床上颠鸾倒凤了一番。
 
　　随后几天的行程也都差不多，下午妈妈都会叫来几个正值排卵日的年轻美女
 人妻，有时是一个，有时是两三个，表哥都会用不同的借口在这些美女的子宫内
 射精，有时是为了研究哪种体位射精受孕率高，有时是模仿Ａ片场景的做爱，不
 过统一点就是都会让我把这些画面拍摄下来，同时送出一瓶【千雨液】给那个美
 女。
 
　　时间是表哥来做客的第六天，今天也是一个特殊的日子，早晨醒来时我依旧
 和表哥纠缠在一起，而我也渐渐习惯於清晨醒来时体内插着表哥的肉棒，听着表
 哥胸口强劲的心跳声我想着今天要做的事还是有些害羞。
 
　　不过很快我就想起现在不是胡思乱想的时候，要赶紧叫表哥起床才行，正想
 起身让肉棒从体内退出的时候才想起今天是自己的排卵日，虽然平时可以用早安
 咬来叫表哥起床，但是排卵日的时候必须要用肉穴套弄肉棒并且让龟头刺入自己
 的子宫里射精在里面才行。
 
　　这么想着我也就不把插在体内的肉棒拔出，反而调整姿势以骑乘位坐在表哥
 腹部，轻轻地用子宫口研磨着表哥的龟头，这种酸软的酥麻感让我不由自主打了
 个冷颤，仿佛从两人交合的位置产生了微弱的电流，那种快感让我不由得沈醉其
 中。
 
　　「恩．．．表哥．．．起床了．．．」
 
　　我一边轻声呼唤熟睡中的表哥一边缓缓开始用蜜穴上下套弄，不过表哥丝毫
 没有醒过来的迹象，依旧平稳的呼吸着。
 
　　睡得真死，像个猪一样。
 
　　我不怀好意的想到，不过即使如此我还是没有停下套弄的动作，反而渐渐加
 速加重力道。
 
　　似乎是我的榨取动作影响到了熟睡中的表哥，他眼皮动了动同时发出悠长的
 声音，之后揉了揉眼醒了过来。
 
　　「依依早啊，咦，今天不是早安咬啊．．．哦，排卵日啊。」
 
　　不知怎么的，我总觉得表哥的笑容有些跃跃欲试好像在期待什么。
 
　　「笑这么贱，一看就是在想什么坏主意。」
 
　　「哪有，我是在想依依终於要真正成长了。」
 
　　表哥伸手抓住我的乳房开始任意揉捏，而我也挺起胸部配合他。
 
　　「哈？我早就成年了好不好。」
 
　　我双手撑住表哥腹部只靠着腰和大腿的力量用蜜穴吞吐着肉棒，每一次都尽
 量让龟头撞击着娇嫩的子宫口。
 
　　「不不，我说的是思想上的成熟，都说女孩子只有变成妈妈之后才会真正成
 长。」
 
　　「反了吧．．．我记得是男孩只有有了孩子后才能叫做男人。」
 
　　「哎，是吗？难道我记错了？」
 
　　表哥傻傻地挠着脑袋。
 
　　果然是个笨蛋哥哥啊。
 
　　我不由得摇了摇头，下半身更加努力得榨取着表哥的精液，心中只想尽快让
 晨勃的肉棒软下去。
 
　　套弄了许久感觉到表哥肉棒的颤动知道表哥有了射精感，我便调整姿势开始
 努力让子宫口和龟头进行强力撞击，必须要让表哥的精液全部射在子宫里才行。
 
　　之前的连续撞击已经让子宫口有了缝隙，在我不懈的努力下终於让表哥的龟
 头突破了我的子宫口，破宫的快感让我忍不住叫出声，下半身不由自主的紧缩，
 子宫肉壁狠狠地包裹住了侵袭进来的龟头，子宫口死死咬住了龟头后面的冠状沟
 ，用子宫不留一点缝隙的包裹住了整个龟头。
 
　　「嘶．．．不管几次，插进依依你的子宫里都是这么爽，尤其是今天。」
 
　　表哥露出一连舒爽的表情。
 
　　「这是．．．什么逻辑．．．今天有什么．．．不同啊？」
 
　　我喘息着问道。
 
　　「今天是你的排卵日啊。」
 
　　「所以？」
 
　　我眨了眨眼露出不解的神色。
 
　　「额．．．算了，和你说也说不清啊。」
 
　　表哥自嘲似得笑了笑然后专]於我的胸部，继续揉捏着我的乳房。
 
　　「明明和．．．平时一样，是你的错觉．．．好了．．．不要废话了．．．
 赶紧射出来．．．要吃早饭呢．．．」
 
　　我用力紧缩下身肌肉加速套弄的动作，同时表哥也很配合的不停往上顶。
 
　　这样的结果就是每次都会让龟头顶到我的子宫底部，撞击到我最深的地方，
 让我的下身传来爽死人的快感，这种快感慢慢累积，很快就让我迷失在滔天的快
 感中。
 
　　「唔！！！！」
 
　　咬紧牙关绷紧肌肉感受着从身体内部传来的强烈快感，那种好像从灵魂都会
 迷失的触电感觉让我不由自主的呻吟起来，下体的肉穴和子宫都疯狂抽搐着蠕动
 着。
 
　　在我这次的强烈高潮下，表哥也忍受不住，死死的抓着我的腰部往上顶，将
 龟头狠狠地顶到我的子宫底部一口气将白浊的精液全部射在我的子宫深处，灼热
 的精液一波波的击打在我的子宫内壁上，强烈的快感让我再次攀上了一波高潮。
 
　　强烈的连续高潮仿佛切断了我的意识开关，等到我再次清醒过来时我已经趴
 在表哥的胸口，被表哥温柔的拥在怀里，表哥正轻柔地抚摸着我的背部，下体依
 旧连在一起肉棒紧紧的插在我的肉穴中，龟头顶在子宫口上，子宫中有一种很满
 足的充实感。
 
　　「嗯～」
 
　　我发出慵懒的声音，只有这种时候我才觉得哥哥对我还是很好的，有这么个
 哥哥还是很幸福的，虽然平时总爱欺负我和我E杠，但是那只是哥哥笨拙的爱的
 表现，一想到这我忍不住E起头在表哥的嘴唇上轻轻一点。
 
　　看到表哥呆呆的脸我忍不住又啄了一下，随后反被表哥抓住头给了我一个长
 长的舌吻，双方的唾液在口腔中传递，灵活的舌头也同样纠缠在一起不分彼此的
 缠绕着，这个吻直到我们忍不住呼吸才分开。
 
　　「还没起床吗？早饭要凉了。」
 
　　就在此时楼下传来妈妈的叫声，我才惊觉已经过了很久了，这才不得不爬起
 来，小心翼翼地将表哥的肉棒一点点的从体内退出，看到上面沾满了淫水，跪在
 表哥胯下将所有淫水舔干净。
 
　　摸了摸微微凸起的小腹后我娇嗔的看了表哥一眼，随便一动就可以感觉到子
 宫里满满的精液似乎也随之晃动，里面不仅是早晨的第一发，还有昨晚射进去没
 来得及吸收完的精液，不过对此我也是习惯了，就这么带着满子宫的精液去洗漱
 。
 
　　早饭期间好几次我都想开口说话，不过话到嘴边却欲言又止，很担心说出来
 会被妈妈骂。
 
　　「恩，依依，怎么了，有什么心事？」
 
　　妈妈突然出声问道。
 
　　「啊，没．．．没有。」
 
　　我略微慌张的说道。
 
　　「还说没有，那碗粥被你搅了好几分钟了，你是我女儿，你心里想什么我会
 不知道？」
 
　　说话的同时妈妈一边晃动着腰部用蜜穴套弄着表哥的肉棒一边吃着三明治，
 表哥的性欲真是强悍，明明前不久才在我体内射出一次这么快就又勃起了，被妈
 妈看到后主动坐到表哥腿上帮他把精液榨取出来。
 
　　「那个．．．其实。」
 
　　我吞了口口水，终於是下定了决心，「今天是艿纳日，我想帮他庆祝。」
 
　　「哦，这很正常啊，怎么了？」
 
　　「我想今天．．．不回来和他在外面．．．」
 
　　后面我说不下去了，不过很明显妈妈已经知道我的意思了，将吃了一半的三
 明治放下很认真的看着我。
 
　　不知道过了多久，可能是短短几分钟也可能有一个世纪，耳中只听到肉搏撞
 击的啪啪声，许久后妈妈叹了口气终於开口道：「算了，你也是成年人了，都２
 ２岁了，妈妈也不阻止你了，你自己看着办吧。」
 
　　「哎，真．．．真的？」
 
　　我惊讶的大叫，真没想到妈妈居然会同意我在外面和异性留宿，以前就算偶
 尔有夜不归宿的记录也都是和同性朋友游玩妈妈才会同意，而此刻妈妈很明显知
 道我今晚要做什么却还是同意了我的请求。
 
　　「呵呵，我们的小依依今天是要把自己当礼物送出去吗？」
 
　　妈妈身后的而表哥带着些许调侃的语气说道。
 
　　你不说话没人当你是哑巴！我恶狠狠地怒视着他，我收回早上的话，他欺负
 我绝对是为了找乐子不是什么对我笨拙的爱的表现！「咳咳．．．．．．」
 
　　被我用眼神杀死你一样怒视的表哥也忍受不住了，装模作样的咳嗽几下，「
 哦，对了，记得带套或是吃药，当心搞出人命哦。」
 
　　「碰！」
 
　　我忍不住拍着桌子差点动手，不过看到妈妈警告的眼神立刻软了下来，只能
 恶狠狠地盯着表哥，把嘴里的食物当做是他狠狠咬碎。
 
　　「好了，开开玩笑，别这么生气，嘶．．．．小姨你又不声不响用子宫夹我
 。」
 
　　表哥一边嚼着早餐一边说道。
 
　　「小姨只是想你快点射出来啊。」
 
　　妈妈用很优雅的动作缓缓晃动着腰部，很快只听见表哥低吼一声抓着妈妈裸
 露的乳房狠狠往上一顶，妈妈则是紧闭着嘴脸色酡红的承受着表哥的爆发。
 
　　「呼～」
 
　　表哥长出一口气将妈妈抱在怀里轻柔地揉着手中的美乳，一边享受着高潮的
 余韵，直到妈妈将所有精液全部榨出来后才缓缓起身从表哥腿上离开，紧接着跪
 在一旁用嘴做事后清理的工作。
 
　　「小姨，今天就不要叫人了，我想陪着依依一起去参加艿纳日宴。」
 
　　享受着妈妈口舌服务的表哥说道。
 
　　「喂，你想做电灯泡啊。」
 
　　我立刻第一个抗议。
 
　　「怎么会，你哥我还是有自知之明的好不好，送了礼物吃了饭我就走，不会
 耽误你的献身大计，毕竟我和未来妹夫还是很谈得来的。」
 
　　「什么献身．．．别再提了啊，别怪我翻脸；不过．．．你要去也不是不可
 以啦．．．话说你准备什么礼物啊。」
 
　　我考虑了下毕竟自己要把自己的第一次送出去，光是现在想想都会紧张，不
 要说见到埽若是表哥陪同或许会让我镇静下来，等他走了我说不定已经调节好
 心态了。
 
　　「呵呵，秘密。」
 
　　表哥又露出那种贱贱的笑容，让我很不爽。
 
　　我气呼呼的将早饭消灭掉，随后回房间化妆挑选衣服，而表哥就留在了楼下
 。
 
　　大约花了一个多小时化妆，又用了差不多一小时挑选衣服和配饰，最后选了
 一件红色的贴身小礼服，可以很完美的衬托出我的丰满曲线以及纤细腰身和修长
 的美腿，一些漂亮的小饰品也同样可以增加我的分数。
 
　　等到打扮完已经是午饭时间了，吃午饭时表哥又和妈妈连在一起，两人很亲
 密的你侬我侬的互相喂食，不是用筷子而是用嘴，这顿午饭我吃的比他们快得多
 ，吃完后只能等着两人一边做爱一边吃饭，最后表哥还是将精液尽数射进了妈妈
 的子宫里。
 
　　「好了那就走吧。」
 
　　「这么早？」
 
　　「我要先去布置场地，还有准备食物酒水和拿订的蛋糕呢。」
 
　　「我拿点东西。」
 
　　表哥动作很快，只是十分钟便从楼上下来，背着一个挎包不知道装了什么。
 
　　依然是我的ｍｉｎｉｃｏｏｐｅｒ载着我和表哥来到城市另一边的某栋高级
 公寓搂，芡晖耆全靠着自己努力买下了其中一间公寓，因为这次并不是整数的
 生日所以芤裁淮蛩憔侔焓裁磁啥裕也就是我准备给他一个生日惊喜。
 
　　准备的东西有从蛋糕店订的小蛋糕，以及一瓶有些年份的红酒，还有厨房放
 着一些材料，我要做几道拿手的料理，气球、鲜花和一些彩带装饰，幸好表哥陪
 我一起来，要是只有我一人还真是蛮辛苦的，花了两个多小时好不容易才完成所
 有的准备工作，而天也开始暗下来了。
 
　　「呼！」
 
　　一切都准备好后，我和表哥两人双双累倒在沙发上。
 
　　「哥．．．谢谢。」
 
　　紧紧靠在表哥身上我默默地说道。
 
　　「谢什么，你是我妹，我当然会帮你的。」
 
　　表哥紧紧地搂着我，左手顺着我的小礼服缝隙直接摸到我的乳肉上，轻轻地
 拨动玩弄着我的乳头，表哥的动作让我心中一暖。
 
　　「不过我看你有些紧张，没事吧。」
 
　　「我是在想等会和埽人家是．．．第一次嘛．．．当然会有些．．．紧张
 啊．．．」
 
　　不知为什么此刻在表哥面前我很直白的吐露出心声，「女孩子把自己的第一
 次交出去总是比较害怕啊．．．」
 
　　「人家？额．．．你真是依依吗？」
 
　　「喂！」
 
　　我右手一肘击打在表哥胸口。
 
　　「下这么重手，谋杀啊。」
 
　　表哥右手捂着自己胸口装作吐血的样子，看着表哥搞怪的样子反倒让我稍稍
 轻松了一些。
 
　　「好啦，知道你是关心我。」
 
　　我在表哥胸口按摩着，「我道歉还不行吗？」
 
　　「真没诚意。」
 
　　表哥翻了个白眼。
 
　　「哼！」
 
　　我嘟着嘴看着他，对视了一会后我败下阵来，觉得自己确实亏欠表哥了。
 
　　移动到表哥腿上正面跨坐着从裤子里拿出他的肉棒，用手让它勃起后，拉开
 自己礼服内的丁字裤，将自己的肉穴对准表哥的肉棒后沈下腰一口气将它纳入了
 自己体内。
 
　　「呼，这样子够诚意了吧。」
 
　　我缓缓摇动着腰部用蜜穴套弄着表哥的肉棒，同时拉下自己的小礼服露出那
 对丰满的Ｄ罩杯巨乳，挺直腰身后将乳头主动塞到表哥的嘴里，然后抱住表哥的
 头如同哺喂婴儿一样轻柔地抚摸。
 
　　表哥轻轻吸着我的乳头，一边抓捏着另一只乳房，我的乳房在他手中变幻出
 不同的形状，随后交换着玩，玩了一会后表哥才吐出我的乳头说道：「先原谅一
 半吧。」
 
　　「真是小气，还是男人呢，大方点啊。」
 
　　我加速蜜穴套弄的速度，坚硬的肉棒在我体内撞击也带给我强烈的快感，尤
 其是每次龟头撞击子宫口时总会给我一种触电般的感觉。
 
　　「那．．．射出来就原谅你。」
 
　　说完表哥再次咬住我的乳头吸允起来。
 
　　「切，我就知道。」
 
　　我撇撇嘴剧情发展果然如我所预料的一样，接着我开始集中精神在下体，努
 力用表哥的肉棒撞击我的子宫口，很快的如同往常一样，硕大的龟头再次破开了
 我那狭小的子宫口侵入到了我的子宫内，开宫的快感让我忍不住挺起胸，这个动
 作反而可以让表哥更好的吸咬着我的乳头。
 
　　就在这时我的手机响起，我一听铃声就知道是艽蚶吹模表哥很善解人意的
 从我的包里拿出了我的手机。
 
　　「喂．．．哈．．．埽磕阍谀睦锪耍俊
 
　　我一边忍受着体内不断涌出的快感一边和芡话。
 
　　「恩？到了，哈．．．就在楼下了，哦．．．啊，好，就等你了．．．恩～
 。对了，我表哥也来了．．．恩。」
 
　　一听到芫驮诼ハ碌南息不知怎么的突然紧张起来浑身绷紧，下意识的觉得
 不能给他看到我现在这副摸样，可是又觉得这只是我在和表哥道歉而已，又想到
 我平日的强硬形象，果然还是要在芙来前赶紧让表哥射精，让他看到我在给表
 哥道歉，那我的面子要往那里放啊。
 
　　挂上电话一想到现在芎芸赡苷在坐电梯上来，我就全力以赴的绞弄着表哥
 的肉棒，依靠我紧窄的肉穴和温润子宫的包裹刺激龟头，表哥也表现出了即将射
 精的征兆。
 
　　「喂，哥，快点射出来好不好，芫鸵上来了。」
 
　　我一边飞速的用肉穴套弄着肉棒一边催促着表哥。
 
　　「就．．．就算催我．．．也没用啊。」
 
　　表哥咬紧牙关说道。
 
　　没用个毛啊，你很明显在忍耐好不好。
 
　　我咬咬牙，很明显表哥又开始整我，想让我在苊媲岸脸，让他看到我向别
 人道歉的样子。
 
　　「哗啦」
 
　　我听到门外传来拿钥匙的声音，一紧张身体猛地紧绷蜜穴和子宫都抽搐起来
 ，就在这时表哥也忍不住抓住我的腰肢重重往上一顶大开精关将所有的精液一口
 在我的子宫底部喷射了出来，我死死咬紧牙关承受着表哥强力的喷射，同时压抑
 着自己的高潮不让自己叫出声。
 
　　表哥的这次射精好像一个世纪那么漫长，就算我想起身也被表哥死死抱住，
 门锁被拨动的声音清晰入耳，同时我也感受到子宫内射精的频率和力度都在减小
 。
 
　　「U擦」
 
　　门被打开了，幸好我和表哥的沙发在转角处，从正门进来的话是看不到的，
 而此刻表哥终於将精液全部射进了我的子宫，我赶紧站起来将乱掉的礼服拉好，
 而表哥则是一脸轻松的坐着，丝毫没有紧张感，就连肉棒就这么露在外面。
 
　　看到表哥的样子真让我焦急，不过没办法我还是忍住训斥他一顿的想法，蹲
 下身用口把肉棒清理干净后赶紧放回裤子里拉上拉链。
 
　　刚站起来就感觉到有东西正顺着我的蜜穴流出此刻正沿着我的大腿根部往下
 流淌，我赶紧夹紧蜜穴，条件反射的想要去擦拭。
 
　　「依依，这些是你准备的？」
 
　　转角处出现了艿纳碛埃带着惊喜的表情看着我。
 
　　「恩．．．恩。」
 
　　小礼服的裙子很短，我很担心会被茉]意到大腿上的异常，不过芤坏愣济
 发觉，反而主动走上前抱紧我。
 
　　「谢谢你，依依。」
 
　　芗ざ地说道，随后一下子吻住了我的双唇。
 
　　我呆呆的毫无反应，该死，刚刚才用嘴清理过老哥的肉棒，不知道会不会被
 芪诺骄液的味道．．．．．．「咳咳。」
 
　　一旁传来重重地咳嗽，吓了芤惶，他立刻松开了我。
 
　　「呵呵．．．表哥你也在啊。」
 
　　看清坐在沙发上的人之后，芎苻限蔚拇蛘泻簟
 
　　「没事，当我不存在好了，你们继续。」
 
　　那你咳嗽个毛啊！恐怕不只是我，此刻苄闹幸彩侨绱巳缤十万只草泥马呼
 啸而过吧。
 
　　「我．．．我去下洗手间。」
 
　　此刻的我满脸通红，恐怕芑挂晕我是害羞，殊不知我更担心那些正渐渐从
 蜜穴中流出的东西，就算是我努力夹紧也没办法阻止地心引力的力量。
 
　　拿起手包跑进厕所，这才有空观察下身的状况，掀起短裙部分就可以看到一
 道白色的粘液正顺着大腿根部缓缓朝下流淌，小小的丁字裤根本拦不住这些精液
 ，几乎就要流到膝盖部位了，若是再晚一点说不定就会被看到。
 
　　「幸好．．．」
 
　　我终於松了口气，拿起纸巾擦拭这些流出来的精液，从流出的分量来看，大
 部分精液还是牢牢锁在子宫里了，只是之前开宫的关系子宫口还未完全闭合，所
 以才有一小部分的精液漏了出来。
 
　　虽然把流出来的擦干净了，但是我依然感觉到子宫内的精液还是缓缓地泄漏
 出来，若是就这么出去，说不定什么时候就被芊⑾值摹
 
　　「怎么办呢，在这里等精液凝固还是子宫口闭合呢？」
 
　　待太长时间芤不峄骋傻陌桑还是要赶快出去才行。
 
　　翻了翻手包，突然看到前几天表哥拿来欺负我的那根按摩棒，这几天都没出
 去也忘记还给他就这么一直塞在我的包里。
 
　　「没办法，就你了。」
 
　　拿起这根粗长的按摩棒我小心翼翼的拉开丁字裤缓缓地插进了自己的肉穴里
 。
 
　　「唔．．．」
 
　　好不容易才把按摩棒插到底，顶住了我的子宫口，拉紧丁字裤后几乎将整根
 按摩棒全部吞进了蜜穴。
 
　　「呼．．．．．．．」
 
　　我终於是松了口气，赶紧用水擦了把脸稍稍整理了一下仪容这才恢复平日的
 光彩走了出去。
 
　　走出去就看到沙发上两个大男人正聊得很投机，不知道在我进洗手间的时候
 两人发生了什么变得这么好，明明之前只见过一次而已，难道这就是男人的友情
 ？「聊什么呢？」
 
　　因为插着按摩棒的关系，我走路的步伐比平时小了些，不过两人并没有]意
 到这点。
 
　　「额，没什么。」
 
　　芡蝗涣澈斓目醋盼遥然后对着表哥笑笑，好像有一种心照不宣的意味。
 
　　「哦，对了，这是我送你的礼物。」
 
　　表哥立刻转移话题从带来的挎包里拿出四瓶装的瓶子。
 
　　「喂，认真点好不好，哪有人送二锅头做生日礼物的。」
 
　　看清楚表哥手中的瓶子，我忍不住吐槽道，表哥手上的正是很标准的四瓶装
 高烈度的二锅头酒。
 
　　「没事，我很喜欢，谢谢表哥。」
 
　　芊吹故呛苤鞫地接过礼物化去了尴尬。
 
　　「礼物不是看贵重，而是心意，对吧，依依。」
 
　　表哥对我挤眉弄眼的说到，「咳咳，那依依你的礼物呢。」
 
　　明知故问！我看了看埽他也正在看着我，我们双方眼神一接触就赶紧分开
 像是做错事的小孩：「晚．．．晚上我单独再给埽．．」
 
　　「好．．．好．．．」
 
　　芤灿行┐舸舻幕卮鸬馈
 
　　从蛛丝马迹中我判断出一点，表哥肯定是把我的想法告诉芰耍不然他不会
 是这种样子。
 
　　此刻我的心情也不知道是该生气呢还是高兴，虽然不用犹豫怎么告诉芪乙
 送的礼物，至少我们彼此明白了要做的事，问题是这样子告诉芑岵换崛盟有什
 么不好的想法。
 
　　算了走一步是一步，到时候再说了。
 
　　接下来是正常的生日晚宴，虽然只有三人，但是我们却感到很快乐，果然快
 乐程度和人数并不是正比，只要和心爱的人在一起无论做什么都会很快乐。
 
　　就在艽道烛分完蛋糕后，不知怎么的和表哥两人突然开始喝酒，而且还是
 表哥带来的二锅头，明明我还准备红酒的两人却不屑一顾，而且不知道怎么了我
 似乎失神了一阵，等到我]意到的时候至少三瓶二锅头都被喝干了。
 
　　「不知道自己一口醉啊。」
 
　　看到表哥面前只喝了一小口还剩不少二锅头的杯子，我想起以前表哥的外号
 ，而剩下的两瓶多都进了艿淖炖铮结果茏淼暮退乐硪谎，趴在桌子上。
 
　　看到两人都醉倒了让我哭笑不得，原本还打算把自己的初夜献给艿模这样
 子看来是没办法了。
 
　　喝了酒的人特别重这句话千真万确！此刻我想把E回房间都做不到，只能
 勉强把他放在客厅的沙发上，就这样都让我累个半死。
 
　　拿了条毯子给他盖上后我转而想办法解决表哥的问题，总不能让他睡在桌子
 上，芤丫占据了沙发，客厅也没地方了。
 
　　「算了，还是试试看能不能把表哥搬到卧室吧。」
 
　　努力架起表哥后我发现刚才那句话也不一定正确，这次E表哥的行动异常轻
 松，或者说是表哥配合着我，让我很轻松的就把他E到了艿乃房。
 
　　松软的大床可比外面的沙发舒服得多，将表哥小心翼翼的放在床上，为了让
 他舒服点我将他全身脱光，盖上被子后我回到客厅照顾堋
 
　　可惜茏淼暮艹沟祝一点动静也没有。
 
　　三瓶二锅头啊，真狠．．．．．．明天肯定会宿醉头痛不已。
 
　　我赶紧四处找了找有没有解酒药，可惜芩坪趺挥凶急刚庵忠┪铩
 
　　「等等，刚刚好像．．．．．．」
 
　　我突然记起表哥的包里好像有药物来着，虽然不知道什么时候看见的但是我
 百分之百敢肯定有。
 
　　拉开表哥的手包，果然在里面发现一些瓶子，看了看名字后果然找到一颗解
 酒药。
 
　　「才一颗啊。」
 
　　拿着瓶子看着其中孤零零的一颗药丸，心中有些纠结到底是给苣鼗故潜砀
 呢，虽然表哥才喝了一口，但也会宿醉头痛的，在心中稍稍做了衡量后还是决定
 给埽谁让表哥之前欺负我来着。
 
　　用温水给芄嘞陆饩埔，我稍稍松了口气，至少苊魈觳换崽过难受了。
 
　　接下来就要想办法给表哥解酒了，虽然没有解酒药，不过还有古法解酒，幸
 好我看到表哥袋子里的另外一种药丸这才想起了那种民间传统解酒法。
 
　　打开另一个标示着【孕宝】的药瓶，倒出两粒药丸用温水吞服后我来到艿
 卧室，表哥依旧睡得死死地，睡姿呈大字，哦不，是太字。
 
　　那根又粗又长的肉棒此刻早已呈擎天一柱状态，直直的插向天空，将手包扔
 在旁边，接着将贴身小礼服和丁字裤脱下后，最后将堵着子宫口的按摩棒拔出放
 在一边，我深吸一口气缓缓坐到表哥的腰部准备使用古法解酒。
 
　　所谓的古法解酒要求女性正值排卵日，并且要吃下增加受孕机会的药丸后让
 醉酒的男性体内射精，射的次数越多，精液量越浓解酒效果越好，正好今天的我
 符合这个要求又幸好表哥也带着这种药丸。
 
　　E起腰部让肉穴对准表哥的肉棒后一口气沈下腰将肉棒整个吞进蜜穴，强烈
 的充实感让我忍不住叫出声，龟头一下子就顶住了我的子宫口，仿佛火花般带来
 了触电的快感，深吸口气平稳下这种感觉，我才正式开始摇动腰部。
 
　　双手撑住表哥的腹部作为支点，我飞快的套弄着那根粗长肉棒，因为肉穴已
 经湿润的关系，我套弄的速度几乎达到一秒五次，这几年都在练习瑜伽的关系，
 所以我的腰部力量非常强，不仅纤细而且有力，可以长时间维持这种强度的套弄
 。
 
　　不过表哥的耐力也很强，即使我用这种速度套弄他的肉棒他也坚持了很长时
 间后才露出了射精的征兆，一旦感觉到表哥即将射精，我赶紧用力往下坐如往常
 那样让那根肉棒强行破开了我的子宫口。
 
　　我咬紧牙关弓起腰身承受着强烈的快感和高潮，每一次这种破宫时刻都会让
 我感受到这种剧烈的_击，不过即使如此我的身体依旧在快感中不停吞吐着表哥
 的肉棒，让它每一次的撞击都可以深入到我的子宫底部，而那时我都会绷紧肌肉
 同肉壁狠狠的包裹住龟头，给予其强烈的摩擦。
 
　　在这套强大的连续技面前表哥的肉棒终於忍受不住而爆发了，精液如同高压
 水枪一样一股股剧烈的喷发着，灼热的精华击打在我的子宫肉壁上再次带给我无
 上的快感使得我又攀上了一次高峰，如同在云端遨游一样。
 
　　等到喷发缓缓减弱我才大口喘息舒了口气让自己从高潮的余韵中平复下来。
 
　　光榨取一次精液是不够的，要尽量多榨取几次才能解酒，一想到这就必须要
 让表哥尽快回复战斗力，我前倾身体抓住表哥的双手放在我的胸部上，听说即使
 是醉酒状态下，若是男性抓着类似乳房的东西也会不由自主的揉捏，更不用说此
 刻表哥抓的可是货真价实的乳房。
 
　　「唔～」
 
　　果不其然一接触到我的乳房，表哥的大手便动了起来，如同往常一样的开始
 随意搓揉着我的胸部，十指都深陷在我纯白的乳肉中，但是只要稍稍放松力度我
 的乳房就会即刻恢复原状，显示出良好的弹性，而表哥的拇指和食指也会不时地
 捏住我的乳头玩弄，让我不时享受到胸口传来的快感。
 
　　这样揉捏的数分钟后我便感受到身体里的那根东西已经回复到了之前的坚硬
 程度。
 
　　将抓着我的双乳的手拿开后我开始转身，之前用正面骑乘位，接下来我打算
 换个姿势，用背面骑乘位来继续榨取精液。
 
　　刚一转身眼前的景象便让我停了下来，只见一面巨大的穿衣镜出现在我眼前
 。
 
　　我楞楞的看着镜子里的景象，一个面色酡红满是春潮的美女，正以Ｍ字开腿
 的方式跨坐在男性身上，男子那粗长的肉棒正直直的插在女子娇嫩的蜜穴中，两
 人的交合处淫水直流，这还是我第一次直面看到自己的举动。
 
　　我先是E起腰部复又坐下，镜子里的我也同样重复了这个动作，这样的情形
 让我有一种异样的快感，不是生理上而是心理上的，仅仅几下的抽插就让我有达
 到了一波高潮。
 
　　「这种机会很难得啊．．．．．要想办法留个纪念呢。」
 
　　稍稍思考了下，我停下套弄肉棒的动作，起身从包里拿出我的手机，带有６
 ０００万像素的单反镜头手机可以很好地把眼前的景象完美的记录下来，不仅是
 手机我还从包里拿出了记号笔，也不知道是谁放的，不过既然看到了正好又让我
 想到了一个有趣的点子。
 
　　我对准镜子自拍了几张照看看效果，只见照片上的女子拿手机正巧挡住了面
 部，但是依稀可以看出绝对是个美女，赤裸着身体的她有着完美的身体曲线，高
 挺的乳房上点缀着粉嫩的乳头，此刻已经是硬硬的凸起了，而美女的下半身大开
 ，整个阴部都暴露在眼前，诱人的蜜穴此刻正将一个粗长的肉棒整个吞了进去，
 只留下鼓鼓的阴囊在外面，但是最引人瞩目的要算是女子身上极为淫荡的文字。
 
　　恐怕每个看到这张照片的人第一时间]意的就是小腹部位，那里此刻用中文
 写下了【排卵日】三个黑字，接着便是两边的大腿内侧，一边写着【表哥专属肉
 便器】，另一边则是代表数量的一横。
 
　　紧接着是下一张，和之前那张变化不大，只不过这次照片中的女子左手做着
 剪刀手动作；再看下一张，女子左手抓着自己的乳房，食指和拇指捏着乳头，之
 后每张照片都摆着不同的ＰＯＳＳ。
 
　　拍完这组照片后我才稍稍集中精力继续榨取表哥的精液，顺便将手机的拍照
 功能切换为连拍模式。
 
　　之后如同刚才那样，我继续套弄着表哥的肉棒，很快在我的蜜穴压榨下表哥
 又有了射精的欲望，感受到强烈颤抖的肉棒我依旧让其深深刺入的子宫内，在我
 一连串的强力攻击下，我感觉到那根肉棒猛地涨大了一圈，我赶紧将手机对准镜
 面，几乎就在表哥爆发的瞬间我按下了拍摄按钮。
 
　　又是一波波强烈的精液在我子宫内爆发，灼热的快感再次将我带上了高潮，
 感受到子宫内被撑得满满的感觉，我不由自主摸了摸凸起的腹部。
 
　　接下来我才有时间查看刚才拍摄的照片，也幸好手机自带防抖动，不然这些
 连拍照片一定很模糊，这次连拍我设置每秒５张，拍了大约３０秒，几乎可以把
 整个被射精中出的过程以及我的反应拍了下来。
 
　　恩，决定了，这组照片就叫【依依被中出受精】，一定很有纪念价值。
 
　　赶紧在大腿内侧加上一笔，之后我便将]意力集中在榨取精液上。
 
　　「唔．．．．．．」
 
　　虽然很累但是生物钟还是让我及时醒来，看到四周的装饰才想起现在不是家
 里自己的房间。
 
　　依旧是趴在表哥的胸口，我们两人的下身还是紧紧地连在一起，感受到下身
 奇妙的饱胀感后我坐起身，此刻才]意到我的小腹已经凸起的很明显了，和平时
 只是微微凸起相比整整大了一圈。
 
　　仔细看了看大腿内侧的记录是一个正字再加两划，也就意味着昨晚古法解酒
 总共让表哥在我子宫内射了七发，从我所了解到情况来看，七发已经足够解去表
 哥宿醉头痛之苦了。
 
　　「算了，趁着晨勃再来一次吧。」
 
　　虽然今天应该用早安咬的，不过我还是决定巩固一下以防万一比较好。
 
　　此刻表哥勃起的肉棒依旧深深插在我的体内，我也就顺势而为开始晃动腰部
 用蜜穴套弄，同时轻声呼唤叫表哥叫他起床，毕竟这是艿拇玻老是霸占着算什
 么回事嘛。
 
　　过了几分钟表哥才醒来和我打招呼，和平时一样开始配合我的动作往上顶，
 很快在我们双方的努力下，表哥依旧是插入了我的子宫后才在里面爆发了清晨的
 第一发精液。
 
　　「对了，表哥觉得怎么样？头痛吗？」
 
　　「额，没什么感觉，我还以为会宿醉呢。」
 
　　「那就好，好了，快起床吧，我去看看艿那榭觯顺便准备早餐。」
 
　　我E起腰让蜜穴脱离了肉棒后跪在表哥胯下用口舌将其清理干净，为了防止
 子宫内精液泄漏出来我将那根按摩棒插回了我的蜜穴内顶住了子宫口，这才开始
 穿衣。
 
　　幸好那件贴身小礼服的腰腹部分还算宽松，不然的话凸起的腹部会非常明显
 ，等到整理好仪容后我才走回客厅。
 
　　芩坪跻丫醒了，只是依旧躺在沙发上发出略微难受的声音，想来是因为昨
 晚喝酒喝多了，那一颗解酒药效果不够的关系，我轻轻走到他身边拉着他的手问
 道。
 
　　「怎么样，感觉很难受吗？」
 
　　「恩．．．头痛恶心，胃也很难受。」
 
　　苡衅无力的说道。
 
　　「我去弄点粥，吃了舒服点。」
 
　　「依依，你真好。」
 
　　苈怀爱意的看着我，我觉得自己的脸开始发热，正想着去做早餐，冷不防
 被芤焕倒在他怀中，还没等我反应过来，双唇就被芪亲×耍原本想要挣的
 我很快就沈浸在其中。
 
　　「哗啦．．．．．．」
 
　　洗手间传来的_水声让我清醒了过来，略微挣的脱开了艿幕潮А
 
　　「表哥在呢．．．．．．」
 
　　我感觉自己的脸蛋一定红的和猴屁股一样，「我．．．我先去弄早餐。」
 
　　「依依。」
 
　　芤谰衫着我的手，但是我感觉他没用力，只要我想随时可以挣脱，「我会
 负责的！」
 
　　虽然不明白他说的负责是什么意思，但是我还是羞涩地点了点头，苷獠欧
 开我的手继续躺在沙发上闭目养神。
 
　　「呵呵呵呵。」
 
　　我一边准备早餐一边傻笑，刚才艿木俣让我已经把他当做人生的另一半，
 如果不出意外我是一定会和他结婚了，其实这种想法从表哥来了之后越发坚定了
 。
 
　　正在熬粥的时候我突然想起了昨晚做的梦，原本有些模糊的记忆开始变得清
 晰，现在回想起来似乎是无数细小的拖着尾巴的彗星朝着一个巨大的太阳飞去，
 那些彗星似乎是想突破太阳表面进入内部，最后终於有一颗彗星成功了，之后那
 颗太阳似乎开始诞生生命。
 
　　都说日有所思夜有所梦，不知道这个梦预示着什么呢？之后熬好了粥端出去
 ，就看到表哥正在和说话，只是芴稍谏撤⑸媳兆叛劬Γ只有表哥一个人说话而
 已，奇怪的是明明距离很近我却听不到表哥在说什么。
 
　　等到我将粥盛好后，表哥和懿沤崾谈话做到了桌前开始享用早餐，之后
 因为宿醉回房休息而我则和表哥启程回家。
 
　　之后几天表哥的活动几乎没有变化，依旧是继续在每天下午享受住在附近的
 正值排卵日的美女人妻，这样的情况一直持续到表哥的离开，就在苌日过后五
 天表哥终於决定结束这次的休假回家。
 
　　而在表哥离开的前一天晚上，我和妈妈特意让表哥好好享受了一番，那晚就
 连我和妈妈的菊花也用上了，我们两人都被表哥各中出了好几次，身上能玩的地
 方几乎都被玩了一遍，快到R晨的时候才睡了下去。
 
　　第二天在机场送离表哥，在登机口前我和妈妈都忍不住给了表哥一次热情地
 告别之吻。
 
　　之后我的生活恢复了正规，父亲和弟弟也回来了，和艿脑蓟岽问也增多了
 ，不过两人的亲热最多也就亲吻，没有更进一步，但是我们的感情确实正在升温
 。
 
　　不过一个多月后的某件事让我们关系发生了剧烈的变化。
 
　　「话说最近小区里很多人怀孕啊。」
 
　　早餐时妈妈一边若无其事很随意地说道。
 
　　「恩，是吗？」
 
　　爸爸正在看早报，随口问了一句。
 
　　「据我所知就有好几个人呢。」
 
　　妈妈随口报出了几个名字，都是之前被表哥在排卵日中出受精的美女人妻的
 名字。
 
　　「大概最近时辰好，大家都赶在这个时间段生孩子吧。」
 
　　爸爸笑着说道。
 
　　我则是摇了摇头打着哈欠继续专心吃早餐，最近不知怎么的感觉身体异常疲
 惫，非常渴睡不说，这两天还没什么胃口，而且这个月的月经都没有来，不知道
 是不是生病了还是身体不适导致的紊乱，要知道我的月经周期一向是很准时的。
 
　　就在这个时候突然胃里泛起了一阵恶心，我赶紧捂着嘴跑进了厕所，无法控
 制的将刚刚吃进去的早餐全部吐了出来。
 
　　「怎么了，怎么了？」
 
　　妈妈赶紧跑到我身边拍着我的后背紧张的问道，就连爸爸也在外面担心地问
 道。
 
　　将胃里所有的东西都吐完后簌了口，捂着难受的胸口有气无力的说道：「我
 也不知道，大概生病了吧，最近身体都怪怪的。」
 
　　妈妈先是仔细看着我，随后问了我几个问题，在听到我的月经没有来后，眼
 前一亮说道：「难不成是．．．．．．」
 
　　之后妈妈从医药箱里拿出一根验孕棒，看到这个东西我和爸爸都震惊了，不
 ，爸爸不是震惊而是震怒了，大声质问我是怎么回事。
 
　　幸好妈妈在一旁拉着爸爸，让我先把事情搞清楚，随后和爸爸走到角落里说
 起了悄悄话，只有弟弟依旧是不明所以的样子继续吃着早餐。
 
　　虽然震惊，不过我还是用很平稳的心态使用了这根验孕棒，意料之中的，验
 孕棒呈现了阳性反应。
 
　　不过妈妈说验孕棒不一定准确，还是强烈要求我去医院做个准确的检查，而
 爸爸似乎恢复了平静，和往常一样送弟弟去学校再赶去上班。
 
　　之后妈妈带着我去了医院，很快就得到了准确的检查报告，我确实已经怀孕
 四周多了。
 
　　「我．．．真的怀孕了？」
 
　　我摸着自己依旧平坦的小腹有些无法置信，无法想象此刻在我的子宫内已经
 有了一个新的生命。
 
　　「是．．．艿模俊
 
　　妈妈问道。
 
　　「哎？嗯！」
 
　　不知为什么，我鬼使神差的点了点头。
 
　　「按照时间推算，应该是他生日那次吧。」
 
　　「应该是的。」
 
　　「看来需要把他找来好好谈谈了。」
 
　　此刻我还是处在混乱中，完全不知道该做什么，老妈怎么说就怎么做了。
 
　　回到家中我躺回自己房间，不知怎么的就将早上的验孕棒和医院的检查报告
 拍照上传给表哥，或许是潜意识中想找人倾诉，虽然我也不指望他回复。
 
　　晚上鼙焕下杞欣矗当然是用别的借口，芾吹氖焙蚣依镆丫摆出了三堂会
 审的架势。
 
　　「什．．．什么？怀孕？」
 
　　听到这个消息芤彩且涣巢桓抑眯诺谋砬椋不过很快他就冷静了下来，面对
 暴怒的父母做出了一个惊人的举动―他向我跪地求婚。
 
　　原本我还有些茫然失措，但是在芮檎嬉馇械那蠡楹螅我还是哭着点头答应
 了，而父母也稍稍平息了怒气，毕竟他们本来就看好我们两人，只是岔怒於苋
 我未婚先孕罢了。
 
　　接下来就是联系艿母改福两家人商量尽快举办婚礼，毕竟要是拖得时间太
 长，我的肚子变大了就不太好遮掩，毕竟国人的传统对这个还是看得比较重，结
 婚时新娘挺着个大肚子两家人脸上都不好看。
 
　　经过协商时间定於一个半月后，那时候我才怀孕三个月，肚子也不明显，只
 要小心一点就不会被别人看出来，接下来就是通知亲朋好友发请帖。
 
　　婚礼那天作为女人最重要的日子，一大早就被拖起来化妆打扮，毕竟是大事
 不能出错，等到我打扮好只要等馨盐医幼撸之后房间里也只剩下几个人陪我，
 其他人都在下面准备刁难新郎。
 
　　「还是很紧张吗？」
 
　　妈妈拉着我的手安慰道。
 
　　「恩。」
 
　　此刻的我就像是小时候一样只是下意识拉着妈妈的手。
 
　　「别．．．别紧张．．．唔，你这样．．．哦．．．会搞得我也很．．．紧
 张的．．．啊～」
 
　　身为我好友兼伴娘的小慧正一边承受着表哥的抽插一边安慰我。
 
　　国内的亲人因为签证原因不能都来，最后只有让表哥做代表来参加我的婚礼
 ，昨晚到了之后我第一时间便拜托好友兼伴娘的小慧代替我来处理表哥的性欲，
 她自然一口答应，因为今天一早就要做准备，所以昨晚她是留宿我家。
 
　　「对了，你和男友怎么样了，也该结婚了吧。」
 
　　我无视正在小慧身后努力撞击的表哥，对着小慧问道。
 
　　「还不就是那样，哦．．．真不知道他什么时候会．．．向我求婚．．．唔
 ～！」
 
　　小慧此刻正双手顶着墙面弯腰以后背位承受着表哥的抽插。
 
　　「车子好像来了。」
 
　　站在窗口的妈妈突然说道，我转头看向远处，果然小区的主干道上看到一行
 数辆豪华轿车正朝着我们家别墅驶来。
 
　　「老哥，车子要来了，你快点啊，总不能让我的伴娘留在这里陪你泄欲吧。
 」
 
　　「好了，知道了。」
 
　　表哥立刻抓住小慧那纤细的腰肢开始了强烈的撞击，从我的角度可以看到表
 哥的肉棒尽根而入，伴随着小慧痛苦地表情和刻意压低的呻吟，很明显此刻表哥
 的肉棒绝对已经突破了小慧的子宫口，侵入到了小慧的子宫内。
 
　　「昨天你说今天是排卵日是真的吧。」
 
　　表哥压低身体在小慧耳边问道。
 
　　「恩，当然．．．是真的．．．．哦～」
 
　　听到两人的对话，我稍稍算了算，身为闺蜜小慧的生理周期我很清楚，今天
 确实是她的排卵日。
 
　　表哥似乎很兴奋，之后终於赶在艿某刀拥酱锴敖浓厚的精液尽数喷进了小
 慧正值排卵日的子宫内，紧接着我赶紧上前用口舌将那根肉棒清理干净。
 
　　之后婚礼的流程一直很顺利，楼下的几人也没太过刁难芤恍腥耍让他很简
 单的就把我带上婚车。
 
　　婚礼选在一个很有名教堂里，教堂外面的空地上放着很多餐桌，婚礼采用中
 西合璧的方式，先是入乡随俗让神父证婚，之后是中式的婚宴，每一桌都要敬酒
 的结果是当天晚上芾米砣缒啵表哥一整个晚上似乎依旧和我的好友小慧混在一
 起，不过他第二天便回了国内。
 
　　婚礼结束的第二天我就和芊赏欧洲度过我们半个月的蜜月旅行，之后我和
 茉诿墼缕谀谕ＦＡＣＥＢＯＯＫ上发了很多旅游照，收到了家人和朋友许多的
 祝福和赞美。
 
　　婚礼后六个月左右我在附近的医院产下了一个健康的女婴，全家人都很开心
 ，顺便说一句，小慧在我婚后２个月也发现自己怀孕了，便和她相恋多年的男友
 结婚了。
 
　　生下女儿后妈妈便来艿墓寓照顾我，而茉蚩始正式接手双方的公司，至
 於长辈们则开始了悠闲地生活，彻底成了甩手掌柜。
 
　　虽然和芫凵倮攵啵但是我们之间却没有任何隔阂，感情也没有丝毫减淡。
 
　　生下女儿两个月后，表哥又从国内飞来看望我，还特意买了不少奶粉送给女
 儿，之后我也听从他的意见让女儿改吃奶粉，不再用母乳喂养，可是这样我每天
 产出的奶水也不能浪费，只好拜托表哥喝掉。
 
　　「喂，老公，忙吗？」
 
　　我给艽蛄烁龅缁埃原本在上班时间没有急事我是不会打扰他的。
 
　　「不忙，老婆，什么事啊？」
 
　　似乎是收到我的电话很稀奇，芎苤Ｖ氐奈实馈
 
　　「那个．．．我们再生一个孩子怎么样？如果只生一个，女儿会很孤单的，
 最好是男孩，这样子公司就有人继承了，可以吗，老公？」
 
　　我满怀希望的问道。
 
　　「那当然好啊！一个怎么够呢，最好在多生几个。」
 
　　老公的声音很兴奋，似乎很开心的样子。
 
　　「老公你真好，爱你哟，唔啊。」
 
　　听到老公的浓情蜜意我感到胸口阵阵发热，当然不是错觉，而是胸口真的很
 热，表哥的手正按在上面不停揉捏，纯白的乳汁伴随着表哥的动作从乳尖渗出，
 紧接着被表哥吸进嘴里，和哺乳女儿不同，被表哥吸奶的时候从胸口传来不同的
 快感，让我迷上了被表哥吸奶的感觉。
 
　　「表哥，芡意我再生一个了。」
 
　　挂上电话后我继续晃动着腰部用肉穴套弄着表哥的肉棒，之前打电话的时候
 我就以正坐位将表哥的肉棒插入体内，这个姿势正好可以让表哥吸允我的乳房。
 
　　「那很好，孩子应该是在父母的期待中诞生的，如果懿煌意而你又怀孕了
 ，这个孩子岂不是很可怜？」
 
　　表哥吐出我的奶头很开心的说到，看到他嘴角还沾着我的乳汁，我小心翼翼
 的用手指抹去放进嘴里尝了尝，一股淡淡的甜味，说不上好喝，但是表哥似乎很
 喜欢的样子。
 
　　「是啊，正好今天开始是我的危险期呢，就趁着这段时间怀上吧。」
 
　　我欣喜地摸了摸小腹，经过两个月的锻炼，原本臃肿的腹部早已恢复到了怀
 孕前的状态，重又变得光滑紧致连一点妊娠纹都没留下，只是胸部因为怀孕的关
 系大了一个罩杯，从３４Ｄ升级到了３６Ｅ的程度。
 
　　表哥又咬住了我的乳头吃奶，而我则把他当做孩子一样抱在怀里轻柔地抚摸
 着他的脑袋，胸部往前挺让表哥可以更方便吸允，腰部则暗暗用力小幅度的摆动
 刺激着体内的肉棒，誓要将表哥的精液从肉棒里榨出来。
 
　　很快我就感觉到表哥的肉棒有了要射精的趋势，颤抖越来越明显，不过很快
 表哥便打算改变姿势，将我放平到床上，把我的双腿挂在自己的肩膀上以正常位
 开始抽插。
 
　　「对了．．．依依你．．．幸福吗？」
 
　　插入前一刻表哥突然问道。
 
　　「白V问题，我当然很幸福．．．唔！」
 
　　在我回答的瞬间表哥一口气刺入了我的体内，我喘了口气说道，「我有爱我
 的父母，爱我的老公，还有表哥你也很爱我，虽然我们以前经常吵吵闹闹，但是
 我知道表哥你是很爱护我的，再加上现在我有可爱的女儿，未来说不定还有好几
 个孩子，这么美满的生活怎么会不幸福呢？」
 
　　「这样啊．．．那我就放心了。」
 
　　在表哥快速的强力撞击下，我感觉许久不曾打开的子宫口再度沦陷了，表哥
 的龟头重回故地再次侵入了我的子宫内，而我也熟练地夹紧下身的肌肉给予表哥
 更大的刺激。
 
　　感觉到体内的肉棒前端变大的同时，我也做好了承受表哥爆发的准备，与此
 同时累积的快感也到了顶点，伴随着表哥的一声低吼，被灼热精液喷射的我也同
 时去到了高潮的云端，此刻我的心里只有一个念头。
 
　　我真的很幸福的！（番外篇2－依依的幸福，完！）
 　　
 P.S:写到后半部分发现写太多了，所以结尾处写的有些混乱和粗糙了，其实本来
 还预定有熬粥厨房PLAY、婚礼前夜４Ｐ大乱交和蜜月三人行几部分，后来想想太
 麻烦了就直接略过不写了，至於下篇，ＧＴＡ５的ＰＣ版要出了，已入正你们懂得。



他人续写版

第九章 催眠眼镜之警察李月

　　异能，在小说里经常看到的东西。很多人不相信这个世界上存在异能，但异
能是确确实实的存在的。
　　因为我就是一个异能者。而我的异能就是眼镜，能催眠人的眼睛。
　　正当我想着怎样运用催眠之眼的时候，不小心撞上了前面的人。只见一个身
穿女人对我说抱歉并想扶我来。我定睛一看，原来是熟人。
　　眼前这个女人是我的邻居，家在１２层的李月。说道李月不得不说，这可是
个大美人，精致的脸蛋比那些明星都好看，身高１７０。身材也不错，比较可惜
的就是胸部不够大，还有就是李月是个警察。
　　以前我还没有异能的时候，李月根本不可能被我搞到手，但现在我又催眠之
眼在手，还怕不能干这样的美女。真所谓撑死胆大的，饿死胆小的。
　　虽然很想现在就催眠她，但因为是上班时间身边的忽忽而过的人不少。只好
假装扭到了脚。
　　「李月，我刚刚扭到了脚，麻烦你扶我到旁边的椅子」我指着不远处的公共
椅子。也许是因为内疚，李月并没有拒绝。
　　我的手搭在李月的右肩膀装作一拐一拐的向椅子走去。看了看四周，发现没
什么人注意。
　　我发动了催眠之眼，李月的瞳孔开始放大。我深吸了口气。要赶快问出想问
的问题。不然李月上班迟到就有可能出现问题了。
　　「姓名」
　　「李月」
　　「三围」
　　「３２，２４，３５」
　　「你现在要去哪里」
　　「到警局上班」
　　「我是谁」
　　「邻居」
　　「今天的行程安排」
　　「早上班，下午局里放假，晚上和朋友去ｓｈｏｐｐｉｎｇ」
　　问完了我想要的问题，我的脑子飞快的转动。不一会一个邪恶的计划出现在
我的脑子里。
　　「李月，等一下你会照常上班，但下午放假的时候，你觉得你的警服有点脏，
于是你决定把警服拿回家清洗。但你回到家后并不会
　　真的清洗而是穿起来。穿上警服后你会想起早上把我撞倒了，于是便到我的
房间里看望我。记住了吗」我一口气说完了命令，没发现有什么遗漏。
　　李月呆呆的点了点头。
　　" 记住现在的状态，当我说出【性爱逼供女警】时，你就会陷入和现在一样
的状态。」照例我给她加上了关键字，「我数３声后你就会清醒过来，你会完全
忘记我催眠你的事情，但是你潜意识中还是会遵守我的命令，等会你只会记得把
我扶了过来。"
　　" 是……记住了。张雨希点了点头。
　　「３。２。１」
　　李月在听到我的声音后慢慢恢复过来。
　　「月姐，你去上班吧，我休息一下就行了。」
　　李月听到我的话也觉得有道理「那你自己一个人要小心啊，要是有需要的话
打电话给我。」
　　李月离开后，我就站了起来。邪邪的笑了笑。提早回家了。然后在家里布置
起来。
　　很快早上就过去了。我在家里等待李月乖乖的上门。
　　门铃响了，我打开门。发现身穿警服的李月正站在门外。我假装扭了脚把李
月请进家里。
　　关上门后我马上发动了关键词【性爱逼供女警】。
　　李月便呆呆的站在那里。我知道自己成功了。接下来的一个下午都可以美美
的品尝这个美女的女警了。
　　原本是想直接取走李月的处女的，但我转头又想。只是这样不就没意思了吗？
　　接下来当然是更改常识的时候了。
　　一个新的点子出现在我的脑海里。电视里，警察不是经常逼供的吗。我就让
李月逼供一下。
　　我对李月说：「我们需要你为我完成一项。这项秘密任务很重要，你不能对
任何人说。」
　　李月点了点头。
　　我继续向李月灌输：「我们要收集这个犯人的犯罪证据，但犯人很狡猾，他
没有留下证据。我们需要你用专业的手段去逼供。」
　　当然这不是普通的逼供。我不断地把自己所想象得到的点子向李月灌输，当
然这点东西还不够，我把伦理，常识等东西都换掉。
　　「等一下我关上房间的门后，你就会醒来，但你会依照我的指示去做。」
　　「是。」在李月回答声中，我关上了寝室的门坐在床边，等待李月自己送上
门。
　　「彭」门被踢开，李月一下子冲了进来。看见我坐在床边，二话不说。一下
子把我扑倒。
　　「警察，不许动」
　　我当然乖乖的不动。
　　「说，证据在哪？」李月捉住我的双手把我压在床上，问道。
　　闻着美女特有的体香，我的肉棒更硬了。当然，戏还是要演的「不说，打死
我也不说。」
　　李月看见这样便说道「不说。好，等一下看你会不会这么嘴硬。我知道普通
的逼供方式对你没有，但我会对你专用的最严厉的逼供方式。」
　　说完，便踢掉了双鞋。下子调转了身子，屁股对着我，大腿把我的双臂都压
着。
　　李月双手快速的解开了我的裤腰带，拉下了裤链，我的肉棒失去了束博，一
下子跳了出来。但李月毫不犹豫，张开双唇缓缓的含住了我的肉棒，直到含住了
三分之一才停下来。并开始上下套弄我的肉棒。爽，我感觉到李月的舌头不断的
缠着我的肉棒，龟头时不时的撞上喉咙内部。
　　肉棒不停的在李月嘴里进出产生的水声在房间里回荡，感受着肉棒在李月的
嘴里进出，双蛋被李月的手玩弄着。双重刺激下差点射了出来，我深吸了一口气，
把射精的欲望压下去。双臂虽然被压着，但我的双手开始可以动的。我双手一下
子抓住李月的屁股，不停地抚摸。
　　胸部不大，但屁股很翘啊。感觉手里的弹性十足。我扯开了李月的内裤，看
见了李月的阴部。李月的下体的毛不多，只在前面才能看见几条稀缺的阴毛。阴
毛下的阴部粉嫩粉嫩的阴唇闭合，只能看见一条小小的缝在中间。我毫不犹豫的
伸出来舌头去添。
　　刚刚被我抚摸屁股的时候还厚不在意的一月被吓了一条，口交也停下了。她
感觉到一条舌头在不停地添着自己的阴部，先是阴帝，然后是阴唇，最后舌头伸
进了阴道在阴道里不停的搅动。快感传来，李月也因此感觉到自己体温升高。呼
吸开始加速。
　　「你还敢反抗，看样子逼供还是太轻了。」说完，李月把原本只能含一半的
肉棒一下子含到底，因为异物的进入一下子引起了剧烈的反应，猛地鼓起，喉咙
艰难的吞咽了一口口水，好一会才止住了欲呕的反应。
　　李月一下子使出了深喉，我感觉肉棒整根进入了李月的嘴里，龟头更是直接
顶在了喉咙里，感觉到李月柔软的渗透正不断的缠绕我的肉棒根部，而龟头四周
被暖暖的嫩肉紧紧包覆。见李月这么卖力的帮我口交，我也不能这么随便。一下
了使出了浑身解数来刺激李月的阴部。
　　很快我有了射精的欲望。于是不断的把肉棒向李月的喉咙抽插。舌头更是深
深地探进了李月的阴道里。随着射精欲望越来越强，我抽插得越来越快，最终在
快感达到了顶点，一下子在她的喉咙里爆发了出来。而李月也被我玩弄到了高潮，
大量的爱液从阴道喷出，被我一口口的喝下了。
　　肉棒顶在了喉咙里，李月根本没办法把精液吐出来，只能一口一口的淹了下
去。
　　高潮完的李月，一下子瘫在我的身上。我轻轻拍打李月的屁股笑道：「怎么，
只有这点程度也好意思说多我逼供。」
　　被我的话所刺激，站了起来：「刚刚只不过是开胃菜，现在我要认真了。」
　　说完便把自己的内裤拉下露出饱满的阴部。我也有样照样，把自己的衣服给
脱下。
　　李月跨坐在我的小腹上空，右手抓着我的肉棒，而左手则是轻轻分开自己的
阴唇「不要因为你有多了不起，我可是警队的精英，现在让你见识一下我小穴的
厉害」说完慢慢的沉下腰，将龟头对准自己的阴道後，一口气坐了下来。
　　「唔……」李月发出了声低呼，虽然有爱液的润滑，小穴一下子被肉棒插入，
毕竟还是处女的阴道，就算有爱液的润滑，但还是很紧。
　　看着李月因为剧痛而一下子把身体弓了起来，不自觉抽搐的身体也让阴道随
着身体一起收缩，当然所带来的快感也是极致的，顿时让我又有了射精的欲望。
　　但这样就对不起李月的阴道了。急忙深呼吸。道：「这就是你的小穴的厉害
吗，也不见得有多厉害啊，」
　　我的话再一次刺激了李月，李月咬牙忍住疼痛，开始缓缓地运动。慢慢的李
月的速度越来越快，呼吸也越来越沉重。开样子痛感已经消失。而性爱的快感也
开始一浪接一浪的冲击着李月。
　　而我也感觉到，李月柔嫩的阴道也开始越来越热，越来越润滑。阴道随着肉
棒的进出也开始有规律的收缩。我感觉到自己又要射精了，于是双手抓住李月的
腰，开始用力的向上顶。
　　不一会，；李月便达到了顶峰，整个阴道因为高潮而剧烈收缩，柔嫩的软肉
紧紧的压缩着我的肉棒被突如其来的一下，我也阻止不了射精的欲望，腰部用力，
向上一顶，在李月的体内进行了激烈的喷发，高潮的李月被我这么一射，尽然再
次陷入了高潮，一股热流从阴道与肉棒的交接处喷出。
　　射完后，我翻过身缓缓退出了肉棒，一股精液随着肉棒的退出留了下来。而
这一切珍贵的画面被四周的摄像机忠实的记录了下来。
　　我的肉棒还是硬蹦蹦的。李月的看着我的肉棒，有点不敢相信。
　　但还是咬牙再次扑倒我的身上，，李月想：看来只能用最后的武器了，李月
把肉棒退到阴道口然后狠狠的下下一坐。我的龟头很容易顶到了子宫口，因为高
潮过两次，李月的子宫已经变得非常柔软，在几次三番的撞击之后，我的龟头便
猛地刺穿了已经微微张开的子宫口。
　　「啊！」听着李月的呻吟，感受到龟头突破子宫口一下子冲击了子宫的软肉
里。
　　突破子宫，我能感受到李月子宫里传来的剧烈快感，子宫的软肉摩擦着龟头，
而子宫口则是紧紧的勒住龟头鱼棒的连接处。
　　我故意说道：「可恶，竟然用子宫。」
　　李月一听就得意：「怎样，害怕了吧。还不快快说实话，我的子宫可不是盖
的。」说完便开始上下套弄。我能清晰的感觉到我的龟头穿过了一个肉环，然后
紧紧地抵在李月子宫底部的嫩肉中。肉棒随着李月的运动而不停进出子宫。
　　过了会我们两人都适应了过来，李月继续动腰，一上一下之间，我的龟头不
停地进出李月的子宫口，每次插穿都是紧紧地包覆着整个龟头。
　　整个阴道就好像一个带有电流的按摩器将我的肉棒按摩的超级舒服，我也忍
受不住李月这样的攻势，射精的感觉越来越强烈，我也忍受不住累积到顶点的快
感，精关猛地放松，灼热的精液喷射在在李月温热的子宫里，李月小巧的子宫很
快就被我的精液灌满，但是因为子宫口被堵住的关系没办法流出，只好积在子宫
里，将子宫涨的满满的。
　　李月也因为我突如其来的射精而被刺激得高潮。
　　我两就这样躺在一起好几分钟都没有动弹。这下子，我也感觉有点累了，毕
竟是没有休息做爱射了３次就算是我也有点受不了。
　　男人的恢复能力可是比女人强的，休息了１０分钟。我感觉自己能够再次征
战了。而李月还有气无力的躺在我的身上。
　　我可不给李月时间，以后背位的方式肉棒再次狠狠的插进了李月的阴道开始
大干特干。李月哪里有力气啊。只能任我摆布了。
　　拔出来，插进去。肉棒不停进出李月的阴道。我感觉快爽上天了。
　　肉棒再次在李月的子宫里喷射。
　　接下来的几个小时，我狠狠的干着李月。李月的嘴巴，胸部，小穴，子宫，
菊花都被我的肉棒光顾，并狠狠的射精，李月身体的第一，二，三次。都被我夺
走了，现在的李月已经本我干的有气出无气进了。身上更是布满我的精液。而嘴
巴和小穴也在不停地流着精液。当然我没有把李月干到出人命。只不过李月着两
三天肯定动不了了。
　　待李月恢复了一点力气和意识后我再次催眠李月，我可不想只干一次这个美女。
　公寓１２楼１２０２房。
　　原本是房间的住户的李月，此刻正在自己的闺房里以狗爬式跪在我的面前，奋的摇动着自己的柳腰。迎合着我的抽插，让我硕大的肉棒在紧嫩的肉穴里尽情的肆虐。
　　「１…２…啊３…４」
　　「２…２…３…４」
　　一脸英气的李月在与我交合时，嘴里还不断的喊着警队训练时的口令。并配合着口令的节奏来迎合我的抽插。我的肉棒每一次的顶进时刚好碰上李月向后挺，让肉棒重重的顶在李月的子宫口上。
　　在肉与肉碰撞的淫秽声音下，场面显得十分的荒淫。
　　之所以会这样，不用说，当然是因为我。
　　距离第一次催眠李月已经一个多月了。
　　在这期间，我又让李月到我的家里，用自己的柔嫩肉穴对我的肉棒进行狠狠的「性爱逼供」。
　　渐渐我发现，李月与我每一次的性交里，表情都是极为认真，就算高潮时也一样，完全把与我性交当成了真正的任务。我知道这与催眠的力度有关，但更多的是因为李月那一丝不苟的性格。
　　而且李月不把自己的体力消耗殆尽根本就不会停下来。我也慢慢有点吃不消了。
　　根据这点，我又反复的催眠了李月。并没有消除她做事认真的性格，反而反复的强调任务的重要性，加强她的荣誉感和羞辱感。
　　同时我又设定了新的关键词。「逼供训练女警」在李月的记忆里加入了虚构的任务长官。
　　每当我说出这句关键词时，李月就会把我当成秘密任务的长官，完全听从我的命令，并认真的接受我的性爱逼供训练。我借着训练的名义，主导着做爱时的节奏，在李月的身上尽情的发泄性欲。
　　自此之后，我便转换着嫌疑犯和队长的身份和李月做爱。
　　「长官」的每一次赞赏也会增加她的荣誉感。而每一次「任务」的失败都会加重这种畸形的羞辱感……李月因为不能问出「证据」，两种怪异的感觉在李月心里不停的作俑，在和身份为队长的我训练，为了得到更多的赞赏而努力的向我学习各种性技巧，也就是做爱时很是卖力。而为了问出证据和身份为嫌疑犯的我逼供，也就是做爱时更是疯狂。
　　就这样，不断地循环。
　　现在的李月已经变成随时供我玩弄的特种性爱肉便器了。
　　换了个姿势把李月翻了过来，让肉棒能更顺利的插进李月的子宫里。
　　肉棒快速的进出着肉穴，并狠狠的顶在了李月的子宫口。
　　剧烈的快感由脊椎传递到大脑，让我欲罢不能。
　　李月的子宫经过我的开发，已经没有以前那么紧闭了，胯下用力一顶，肉棒便挺进了李月的子宫里。
　　「李月，要学会配合节奏来用力收缩阴道和子宫，这样榨精才能更有效果。」「嗯……是的……长官。」在快感的冲击下，李月很快就达到了高潮，一股阴精在肉穴里喷出。我也没有忍住，一股花白的精液喷射在李月的子宫里。
　　趴在李月身上，享受了一下高潮后的余韵。
　　「很好，李月，榨精做的不错。」我赞赏道。
　　听到我的话，李月本想站起来向我鸣谢，但被我奸淫过的身体哪有力气。
　　尝试了一下后，李月只能作罢，躺在床上样子显得十分的愉悦对我说道：
　　「谢谢长官夸奖。」
　　「不过还不够，你的叫声还不够放荡，肉穴还不够下贱明白吗？」「是，长官，李月明白。」说完便极为熟练用双腿紧紧的夹住我的腰部，道：
　　「请长官用肉棒狠狠的训练在李月的肉穴。」
　　看到李月的表现，我的嘴角露出了一丝满足的笑容。开始了新一轮的奸淫。



第十章 催眠眼镜之售货员唐洁


　　和李月做了一个上午，肚子慢慢开始抗议了。懒得做饭的我，抛下了在床上熟睡的李月，打算到楼下把午饭给解决了。
　　利民商场，离我家不远的大型购物商场，是集娱乐购物的好地方。
　　周边有不少的饭馆，我随便找了个饭店点上了几盘菜便开吃。
　　正所谓饱食思淫欲，还没吃完饭，一个女子在我身边走过，坐在我右边一桌上。
　　女子长得相当的漂亮，穿着也十分随意，不算太高的个子，给人一种不属于现代人的那种浓妆涂出来的那种虚伪，是十分清纯犹如邻家小妹小家碧玉的感觉。以我的标准最少也要给她打个９２分。
　　这几个星期一直忙着和李月做，根本没有去找新猎物，没想到下来吃个饭都能碰上美女，看来自己的运气还是不错的。
　　正想着怎样把这位美女搞到手，没想到女子打了个盒饭便离开了，我随便扒拉了几口，也赶紧结账跟上。
　　我跟着她来到了，一间位置相对偏僻的小店。这是一家保险柜专卖店。店面不大但摆满了各式各样的保险柜。
　　进到店里面，发现店里也只有刚刚碰到的那个女子。
　　看见我进来，女子微笑着问我：「先生，有什么可以帮到你的吗？」简简单单的一句问候，配上微笑的笑容却显得十分的情切。
　　我假装观看保险柜，看了看左右，发现附近没有其他人。
　　便对着眼前的女子发动了催眠之眼。
　　没有意识到危险的她只是很敬业的微笑的看着我，只见她的瞳孔开始放大，进入了无意识的状态。
　　第一阶段成功。
　　因为这里不是家里，怕出现意外，我赶紧向女子问道：「这里除了你和我，还有没有其他人？」「没有」
　　听到这句话我松了口气。赶忙把店门关上，并把店里关门的牌子拉下防止有人进来碍事。
　　现在想起来，我还不知道这个美女的名字。索性就让她来个自我介绍吧。
　　「我叫唐洁，今年２３岁，在ＸＸ工作，毕业于ＸＸ大学，……」在唐洁的话里我总算知道了，这家店是她父亲托关系交给她照看的，平时也就是看看店没什么工作。店里也就她一个店员。
　　就像李月一样，按照我一贯的做法，当然要好好的玩弄唐洁了。
　　看了看周围一个邪恶的点子出现在脑海。
　　转过身对唐洁说道：「唐洁，既然你是这家店的店员，那么顾客就是上帝这句话，你应该听过了吧。」「是的」唐洁回答道。
　　「顾客就是上帝说的是店员要从顾客的角度出来，以最好的态度让顾客满意，以此来提高销售，实现利润。
　　而且如果没有顾客来买东西，那么也就没有可能获得利润，所以照顾顾客的利益也就是照顾好你自己的利益。」「恩」
　　「现在我就是顾客。作为店员的你是不是要听从我的话，满足我的要求？」「是的」催眠状态的唐洁再次点了点头表示认同。
　　「每当说出「淫贱店员唐洁」时，不管我说的要求有多么的怪异与不符合常理，你都不会去怀疑，并尽力的去做。因为那只是我的一点简单要求而已。」说完后我发现，唐洁的眉头皱了皱，显然对这条命令有些抵触。
　　因为以前就出现过因为催眠命令过于违背被催眠者的意志，导致在催眠过程中醒来的事情。
　　我赶忙发动异能，来增强催眠的效果。
　　幸好，唐洁最后还是接受了这个命令
　　「是……不怀疑。」
　　我松了一口气，总算在脑海里植入了命令。以后的催眠就不需要再次进行深层催眠了。
　　当然，只是这一点的修改还是远远不够的，接下来我对唐洁进行了一系列的常识置换。
　　当一切准备妥当的时候，我把场景还原，打开店铺的门，防止被唐洁看出破绽。便解开了她的催眠。
　　唐洁的瞳孔开始恢复看见站在自己眼前的我便说道：「抱歉，我刚刚愣神了，能请你再重复一遍吗？」「没关系，我刚刚说，我叫广语，想买一款保险柜，不知道你有没有好的介绍。」「广先生请放心，我们这里有着很多知名品牌的保险柜，肯定会有一款符合你的要求。」接下来唐洁一款一款的向我介绍店里个各种保险柜，当唐洁介绍完后，我说道：「这里好像没有符合我要求的保险柜。」「不知道，广先生想要怎么样的保险柜呢？」
　　面对唐洁的疑问，我心里不由得想到：根本不想要保险柜，怎么可能有符合我要求的呢。
　　「我要的保险柜有点特殊，在这里不方便说，能请你到我家里吗，这样能更好的满足我的要求。「淫贱店员唐洁」」听到我说的关键词，催眠后的效果开始出现，唐洁的瞳孔一瞬间便放大。
　　「顾客……上帝……满足」
　　过了几秒钟，唐洁的瞳孔开始恢复。便笑着对我说「当然没问题，我会尽量满足顾客的要求。」说完便关上店门，跟上了我。
　　……
　　来到我家，刚踏进门口，又一个新的点子出现在脑海里。我淫笑的对唐洁说道：「你在这里等一下，我去给你拿备用的拖鞋。」「恩」唐洁点了点头，对于那种进屋换鞋的习惯表示理解。
　　我走进了屋内，用钥匙打开了一间房门。要是唐洁在这里一定大吃一惊，只见里面堆满了各式各样的东西，跳蛋，飞机杯，情趣内衣等等。
　　而另一面墙上却是一个个被锁上的玻璃柜。除了第一个玻璃柜外其他玻璃柜都是空的。而这个玻璃柜上贴着的正是李月的相片。相片中的李月挺胸收腹敬着警礼一脸英气不凡的样子，当然要不是李月浑身赤裸，身上布满了做爱后的痕迹。
　　肉穴上还滴着白色的精液的话。
　　玻璃柜里的正是我与李月这个星期的见证了。
　　而房间里的其他东西可是我获得了催眠能力后，通过邮购买来的。至于钱，则根本不是问题。随便催眠了几个有钱的家伙，让他们往我的存了几千万。
　　我挑选了几件东西后边出了房间，顺手把门关上。
　　唐洁看见了我回来，对我手上拿着其他的东西又有点不解。
　　我手上拿着的除了拖鞋外还有几件衣服。当然这不是普通的衣服，而是日本ＡＶ的那些性爱制服和开孔内衣裤。
　　不等唐洁说话，我把衣服递给唐洁说道：「现在的空气污染很严重，在外面回来满身都是灰尘。为了不弄脏别人的家，就要在别人家里清洗身体，换上家居服，这不是应该的吗，「淫贱店员唐洁」。」还没对我的歪理进行反驳，唐洁很明显楞了一下「身体……脏……换……衣服」再次恢复的唐洁，一副理解的表情说道：「说的也是，那么我就打扰了。」接过我手上的衣服的唐洁，进了洗手间。
　　我抓紧时间在客厅里摆上了八台高级摄像机能，堪比ＡＶ拍摄现场。又用打印机打了几张纸放在桌上。
　　不一会，唐洁便清洗完身体来到客厅。
　　看着唐洁的一身诱人打扮，我一阵气血翻腾。
　　唐洁穿着只能遮住上半身的情趣ＯＬ上衣，巨大的双乳把衣服撑得大大的，中间有一条深不见底的沟。下半身的短裙连大腿根部都没到，可以透过开孔内裤看到唐洁白白的阴部。
　　没想到唐洁是隐形巨乳外加白虎呢。
　　深吸了几口气，我压下心里马上把唐洁就地正法的想法。
　　不过这样更坚定了我心里的想法，今天不把唐洁好好H一顿，就太对不起自己了。
　　唐洁坐在我对面的沙发上，对于我以侵性的眼光，肆无忌惮的扫视着她那诱人的身体，毫不在意。
　　我故意说道：「话说，我还不知道店员小姐的名字呢，可以『自我介绍』一下吗？」唐洁歪着头想了想，貌似记起了什么说道：「广先生不说还真是呢，那我就自我介绍一下吧。」说完便直接坐在我的大腿上。并捉起我的双手放在自己的胸部和小穴上。
　　看到我假装惊讶的模样唐洁说道：「恩？广先生不知道吗？知我介绍就是把自己的所有介绍给别人，只要是顾客想要知道的就算是隐私也要说。」「这我知道，只是这样也是自我介绍的一部分？」一边问道，一边逗弄着唐洁的身体。
　　和李月的不同，唐洁的胸部十分大，一只手根本包不住，而且弹性十足。摸起来十分的柔软。真难想象这么娇小的身体是怎么会有这么大的胸部。
　　被我逗弄了敏感带的唐洁显然被吓了一下但还是忍住不叫出声：「这样做是为拉近与顾客的距离，了让客人对我有更深入的了解。」确实是拉近了距离深入的了解啊。
　　唐洁便开始了自我介绍。
　　「我的名字叫唐洁，今年２２岁，」
　　「唐洁的胸部真大，不知道三位是多少？」
　　「我的三围是９０。６０。８６，毕业于ＸＸＸ。」「９０还真是了不起的胸围啊？有男朋友了吗？」「男朋友的话，暂时还没有。喜欢吃甜食。」「唐洁就不用称呼我做广先生，直接叫我小语就行了，我还没你大呢」「好的，我现在是ＸＸＸ的店员。」……
　　虽然被屡次打断，并问了一大堆无关的问题并被我逗弄的浑身发软。但唐洁还是完成了这一段香艳诱人的自我介绍。
　　见我没有放手的意思，唐洁也就只好一直坐在我的大腿上，任我玩弄。
　　「不知道，小语能详细的说一下，你的保险柜的情况？」「是这样的，前几天我的保险柜丢了，原本想在原本的那间店里卖一个一样的，但没想到店主说没有这种了，现在我只有这保险柜的钥匙，想用这个钥匙重新定做一个保险柜。」唐洁听到后点了点头表示理解：「想要根据钥匙定做一个保险柜是没问题的，不知道我能不能看一看钥匙是什么样式的？」「当然没问题」说完我便把自己裤子的拉链拉开，露出了早就暴涨无比的肉棒「这就是我的大肉棒钥匙了「淫贱店员唐洁」。」唐洁很明显被眼前的一幕给惊呆了，但下一秒，她的瞳孔便开始放大。并小声的说道：「大肉棒……钥匙」当唐洁的瞳孔恢复后，神色早就没有了刚刚的慌乱，更多的是淡淡的惊讶和莫名的喜悦与期待。
　　我站在唐洁面前，晃了晃肉棒淫笑说道：「怎么样，是不是很惊讶啊。」「这就是大肉棒钥匙？」唐洁的目不转睛的盯着手里的大肉棒　.是毫不在意自己说出来的话是多么的怪异。
　　「唐洁，你知道？？」我略带惊讶的问道。
　　「当然，在大学的时候，我可是看过很多书的。」听到我说话里惊讶的语气，唐洁稍微骄傲了一下。
　　「男人的肉棒就像指纹一样，大少形状都有细微的不同。其天生的奇特性和难以复制性让它成为了最好的钥匙。」唐洁夸夸其谈的述说着自己在书本了看到的知识，却根本没有意识到，自己话是何等的违背常理和淫秽。
　　「我想要的保险柜就是要用大肉棒钥匙来开锁，并且这个保险柜是可以存放精液的。明白了吗？」淫贱店员唐洁」。」「大肉棒……开锁……保险柜……精液」
　　再次被扭曲了记忆，恢复过来的唐洁显得有点不适应，但还是说道：「确实是，精液这么贵重的东西，确实是要用最好的保险柜。不过先生放心，我的店里刚好有一款保险柜一定符合你的要求。」「是什么保险柜？」
　　「这个保险柜就是我的子宫啊。」唐洁一边抚摸自己的下腹一边笑道。
　　「什么？子宫？」
　　「是的，就像男人的肉棒天生就是肉钥匙一样，女人的子宫是天然的精液保险柜。当男人的肉棒插入女性的肉穴里，女性可以通过肉穴来判断男性的肉棒是否与子宫吻合。
　　当精液射入子宫后会被子宫颈牢牢的锁在子宫中，一点也不会漏出来。让你可以放心的在我的子宫内尽情的射精。我对自己的肉穴和子宫可是很有自信的。」以骄傲的语气述说着下流的话。还真是有趣的画面呢。唐洁丝毫不知道自己刚刚的淫词痴语，已经被周围的摄像机毫不保留的录了下来。
　　「原来如此，这些事情我还是第一次听说。那么能让我看看你的子宫吗？」我淫笑着提出了这个常人根本不会有的问题。
　　「当然没问题」
　　而听到这句话后，唐洁却十分的自然回答我，仿佛这只不过是一件小事而已。
　　说完便脱下了下身的裙子和内裤，双脚成Ｍ字打开的坐在沙发上，把自己纯洁无比的肉穴毫无保留的暴露在我的目光下。
　　唐洁按照我的安排开始介绍自己的精液保险柜-　子宫。
　　「因为子宫在我的体内无法给你观看，对已这点我感到十分抱歉。不过子宫的好坏能通过肉穴来进行判断。」用双手轻轻打开了紧闭的双唇，露出了里面粉嫩的肉壁。
　　唐洁的肉穴没有一丝的毛发，是相当天然的白虎。看起来让人觉得十分的舒服。我一边欣赏一遍说道。
　　「很不错的肉穴呢。阴唇都是紧闭的，肉穴的颜色也是十分好看的粉色。」「感谢你的赞赏。」我定睛一看发现里面有一张薄薄的膜。看来唐洁还真的是处女。
　　「没想到唐洁还有处女膜呢」
　　「那是当然的，只有还有没破处的少女子宫才能够成为精液保险柜。这也是我的荣誉。除了通过肉穴的颜色来判断子宫的好坏，还可以通过潮吹来判断。为了不影响小语你的判断，可以帮我自慰，让我高潮然后潮吹吗？」「当然可以」睡会拒绝这样的要求呢。
　　左手轻轻摩擦粉色的阴蒂。右手手指贴着小穴不断的上下下细细地抚摸、磨擦。
　　我对自己的手法可是十分有自信的，李月这样的警察在我的刺激下迅速高潮，何况还没经人事的唐洁。
　　」啊…啊…呀…「
　　唐洁在我不断抚摸的快感下也让忍不住叫了出声，原本压住双腿的双手也忍不住揉搓着自己胸部。
　　看着她自己抚摸着洁白柔软的皮肤这个动作，真是令我感到心旷神怡。
　　感受到那种充满在空气中淫靡的气氛，我原本坚挺的肉棒越发坚硬。
　　唐洁在这时候还没有忘记自己的「本分」努力的推销自己的子宫。一边手淫一边介绍说道：「请……请……看，我的肉穴因为手淫……已经变得……这么湿润，这也是一种好的表现。还有就是，啊…高潮时肉穴潮吹……得越厉害，证明子宫的质量越……好。」「哎！真的吗？听到你这样说。肉穴还真的越来越红了，看来真的不错呢！
　　我都有点期待唐洁高潮时的模样了。」
　　听到我称赞她，只见她的手更卖力地上下磨擦着她的乳头。慢慢地我好像觉得她那胸前的乳头也似乎变得硬了起来。
　　「啊……啊……好……好舒服……小穴，快快……出来了」当然我也不甘落后，原本只是摩擦着阴唇的手指已经稍微深入了一点，不断摩擦着内壁。
　　「嗯……」伴随着一身压仰的叫声。唐洁的身体像是达到高潮般变得僵直不动了。
　　肉穴也在同时喷出大量的淫水，猝不及防之下，喷在了我的身上，倒是没觉得有什么异味，就是浑身粘乎乎的有点难受。
　　而从唐洁闭上了双眼的脸所呈现满足以及回味的表情就可看得出来，我的手法让她十分的满意呢。
　　唐洁花了好一会才恢复过来看到我湿透的样子满脸歉意的说道：「抱歉把你的衣服弄湿了。」「没关系。只是一点小事而已，不算什么。」
　　相比于亲眼看到美女潮吹的场景这确实不算什么。
　　唐洁维持着双加打开，肉穴坦露的高潮姿势对我问道：「请问我的子宫还符不符合你的要求。」「符合，当然符合。这比我上一个保险柜要好一百倍。就是不知道价格怎么样。」我一脸为难的说道，心里却痛并快乐着。一边想马上提枪上阵，狠干一番，一边却是想慢慢享受。
　　最后我还是放弃了马上把唐洁就地正法的想法，反正以后有的是时间，不急在一时。倒是更期待唐洁接下来的表演。
　　虽然脸上还残留着高潮后的余韵，但唐洁还是认真负责的对我说道：「你也知道子宫的重要性，因为价格没办法降低。１００万是最低价了。」「１００万太多了，我可没这么多钱。恩恩，我能用精液付款吗？」「精液这么贵重的东西当然可以。」听到这样的疑问唐洁却没有半点惊讶反而隐隐有点期待。说道：「要是你真的要用精液付款的话，可以进行分期付款３年。只要每次使用我的子宫前支付一定量的精液就行了。但你真的要用精液这么贵重的东西来支付？」「当然，我就选这样。」
　　每天都不知道设上多少发的东西，怎么可能珍贵呢。
　　而被植入了异常常识的唐洁却是按照我安排下的剧本，一步一步的迈向肉欲的深渊。
　　「那么按照公司规定，小语只需要支付首期，就能拥有，并随意使用我的子宫了。」「先付首期倒是没问题，但是要怎样把精液弄出来？」再次把问题丢给了唐洁。
　　「对于这点，小语不需要担心。交给我就行了。就是不知道小语家有没有摄像机。」「摄像机当然有」我随手捉起了身边的摄像机递给唐洁「这台行不。」唐洁接过摄像机后，翻看了一下「这台就可以了，公司为了避免钱财的纠纷，要求我每次的消费记录都要用录像记录下来，能麻烦小语帮我拍摄吗。」接过摄像机纯熟的调好焦距。我淫笑的问道：「也就是说，我每次支付精液和使用唐洁的子宫时都要录像了。」「这也是没办法的事，真的十分抱歉。」
　　唐洁对于自己即将被当成ＡＶ女忧一样把自己的性爱画面拍摄下来毫不在意，反而对于自己给我添麻烦而仅仅于怀。
　　真是体贴得让人不好意思的性格啊。
　　我手提摄像机把镜头对准唐洁，而唐洁也很是配合。对着镜头微笑的说道：
　　「今天是ＸＸ月ＸＸ日，正在进行交易记录录像，我是售货员唐洁。今天，小语和我达成了一笔交易。我将把我的精液保险柜也就是子宫卖给小语，而小语将在期限内支付足够的精液给我。现在开始第一次的付款结算。」我倒是很配合的问道：「唐洁，要怎样付款呢？太麻烦的话就不好了。」「小语请放心，要是麻烦客人自己动手的话就是我责任了。」说完便解开自己的上衣纽扣，一对傲人的双峰出现在我的眼前。
　　不愧是胸围９０的胸部，完美的形状和惊人的体积，再配上那粉色的乳头。
　　实在很难想象，这对巨物是怎样隐藏在衣服里的。
　　唐洁双手轻捧双乳并对着摄像机说道：「女人的子宫是为了储存精液，那女人的嘴巴和胸部就是为了榨取精液的了。等一下我将用我的胸部和嘴巴，把小语的精液给榨出来。」说完便毫不犹豫的用自己那Ｄｃｕｐ巨乳把我胯下早就擎天直立的肉棒给包住。
　　给我一种不同于肉穴紧扎的快感。
　　摄像机里可以看见，粗大的肉棒被紧紧包裹着，只剩下龟头快速隐现在乳沟里。而唐洁还不时伸出舌头去添露在外面的龟头。
　　「唐洁，明明还是处女，但帮人乳交却这么熟练呢。以前有帮谁做过吗？」「我连男朋友都没有呢，怎么可能做过。」唐洁一边用自己的双乳挤压着乳沟中的肉棒一边回答。
　　「但你的手法却一点都不像新手啊。」
　　「我以前有一个室友，曾经买了个什么美国进口高级阳具。可以模仿男人达到什么程度的快感就射精，她和我打了个赌。对我不能用胸部让它射精。我觉得挺有趣的，就琢磨了几天。」「就这样学会了乳交了。」
　　「是啊。刚开始还觉得挺难的，后来发现只要这样左右摇摆的速度越快，就射的越快。」仿佛是为了证明给我看一样，预拌是上下摩擦的双乳，改为左右快速摩擦。
　　这样左右有规律的的摆动能让肉棒与乳肉的接触面积加大，我感觉到肉棒传来的快感一下子剧烈了数倍。
　　唐洁一脸疑惑，手下却没有丝毫停下的淫秽模样成了压倒骆驼的稻草，我忍受不住这样的攻势，射精的感觉越来越强烈，精关一松。花白的精液一下子射在了唐洁的脸上。
　　唐洁反射性的向后仰了一下。剩下的精液全都射在了这对雪白的胸部上。
　　「精液终于被榨出来了，看起来量还不少呢。」看着自己努力榨出来的精液，唐洁开心的笑了。却不知道自己双乳夹肉棒，脸上胸部上满是精液却面露笑容的淫秽模样被我手上的摄像机忠实的记录下了。
　　「嗯……嗯真是美味啊，精液。」唐洁把身上的精液一下一下的刮下来，并送到嘴里一口一口的咽掉后仿佛还不满足一样。把我肉棒含在嘴里，不断的吸吮，仿佛要把里面的精液全部榨出来。
　　看见她这个模样，我很怀疑，这到底催眠的效果还是说这就是她的本性。
　　当整根肉棒被清理干净后，唐洁才恋恋不舍的吐了出来，恢复成了原来的清纯的模样，对着镜头说道：「经过刚才的榨精，小语购买我子宫的首期已经支付完毕。」「首期也支付了，我可以使用唐洁的子宫了吗？」虽然射过一次了，但我的肉棒却丝毫没有变软的迹象。我也终于可以毫无顾忌的爆H眼前这个清纯小淫娃了。
　　「当然可以，我的子宫请随便使用。」说完便躺在变成了床铺的沙发上。双脚撑成大大的Ｍ字形，一副花径后庭任君采的样子。
　　因为滋味过一次，唐洁的肉穴已经十分的湿润了，而我的肉棒在唐洁的肉穴上摩擦起来十分的顺畅。
　　我让唐洁的双腿一字马打开，这样能够轻而易举的一插到底。
　　龟头轻轻没入到肉穴里，但刚进去一点边感受到一股阻力，越是深入阻力就越强，肉穴的肉壁因为感受的异物而不断的向内挤压。
　　看见唐洁的眉头因为疼痛而皱了起来。
　　终于龟头感受到一样东西挡住了去路。
　　处女膜
　　想到这三个字，我不由得笑了。上次把李月破处的时候可没有好好品尝过，这次终于能尝尝够亲「棒」破处了的滋味了。
　　肉棒试探性的开始抽搐，但幅度很小，以保证不会伤到处女膜。处女膜的弹性极佳，龟头顶上去后并没有突破，反而把龟头的前端包裹着，柔滑的感觉让人十分的舒服。
　　而唐洁因为我这样的举动，却疼得皱起了眉。
　　看到她这个模样，我不由得说道：「唐洁，为什么必须是处女的子宫才可以成为精液保险柜呢？」精液保险柜必须是处女这个设定是我想出来的，现在倒是蛮期待唐洁的解释。
　　「这有什么好出奇的，就像买套套有包装一样，谁愿意要别人用过的东西。
　　特别是精液保险柜保持的可是精液这么贵重的东西。更是不能有丝毫的差错。」「那就是说，被我破处后，唐洁就要一辈子做我的精液保险柜了。每天都要被我狠狠的H肉穴，在子宫里射精了。」「谁叫人家已经把子宫卖给了你呢，做一辈子也是没办法的了。」「哈哈，是呀。做一辈子也没办法的了。」我看已经差不多了，
　　便拿出了预先准备好的打印纸让唐洁以即将破处的姿势来念读。
　　唐洁看着打印纸大声的念道：「合约如下
　　甲方唐洁，将以３年内每天一发精液的价格将精液保险柜也就是子宫以分期付款的形式卖给乙方广语。
　　唐洁必须遵守以下条约：
　　１。无论何时何地只要广语想要保存精液唐洁都必须来到。
　　２。无论何时何地不得擅自盗用广语射进子宫里的精液。
　　３。无论何时何地不得让别人的肉棒插入唐洁肉穴里。
　　４。无论何时何地不得让别人的精液射进唐洁子宫里。
　　５。不得透露合约上的任何条款。
　　广语必须遵守以下条约：
　　１。在使用唐洁的子宫前必须在唐洁的嘴里或者胸部上射上一定量的精液，若唐洁用嘴检验精液量不足时可要求再次射精。
　　２。在唐洁子宫里射出的精液为已保存精液，而在肉穴里射精，并不在精液保险柜的保管范围内，如出现此情况，广语无权追究。
　　３。广语必须在３年内付清余款，超过期限，唐洁有权力添加利息并在任何时间地点向广语追讨余款。
　　４。不得透露合约上的任何条款。」一条条极度怪异，淫秽，不对等的条约被念了出来。而年读者却显得非常认真，仿佛这些条约是何等的神圣。
　　「要是你违背了合约的内容呢？」玩弄着唐洁那柔嫩的巨乳我问道。
　　唐洁继续念道：「要是我违背合约内容我将根据合约赔偿广语的损失，并自愿成为广语的所有物，我的身体，肉穴，子宫都将属于广语。
　　现在请广语用大肉棒钥匙刺穿我的处女膜，用大肉棒钥匙塞满我的肉穴，将我的肉穴变成广语的东西，让我的肉穴记住广语大肉棒钥匙的样子和味道。」听到这我再也忍不住了，腰部用力向前的顶起，胯下肉棒轻易的穿透了唐洁保留了２０多年的处女膜，到达了里面的未可知之地。
　　而当肉棒顶在柔嫩的子宫口时，我的肉棒才进了三分之二。娇小的身体，阴道都比较浅吧。
　　破瓜的痛楚让唐洁绷直了身子，双脚不自觉的夹紧了我的腰部。
　　唐洁的肉穴仿佛是千万张小嘴不断的舔食我的肉棒。因剧痛而急速收缩的肉穴与肉棒的不断摩擦，一波波的快感不断的刺激着我的神经。
　　好戏才刚刚开始呢，眼前这局诱人的肉体还没好好品尝，我可不想一下子就丢了。
　　为了分散注意力我深呼吸啊了一下，慢慢享受着这美味的处女肉穴。
　　唐洁也没有忍住，这剧烈的疼痛感，叫了出来。
　　「啊…好…大…好…痛…啊…」而不知道是因为疼痛还是因为对自己保留了２０多年的处女膜的丢失。眼泪不由自主的流了下来。
　　就是是被催眠了，也还是会有感觉的吧。
　　不过我并没有对此有太多的响应。感受到快感有所下降，我开始缓缓抽动。
　　虽然都是处女但李月的肉穴明显比唐洁的要有弹性，而唐洁因为娇小的身材，导致肉穴比一般成年女人要小，紧扎感也丝毫不差。
　　经过初期的剧痛后，唐洁也慢慢感觉到了快感，声音也由刚开始的痛哼改为呻吟。
　　「唐洁，我的肉棒怎么样？」我以九深一浅的方式狠狠的H向唐洁的肉穴。
　　「好大……好棒……H得我好爽。」
　　现在的唐洁早就没有了刚开始的模样。反而像一条发情的母狗，不断的向我索求更多的快感。
　　「刚破处没多久就被H得这么骚，唐洁你还真是淫荡呢。」每一次进出都带出大量淫水并发出璞兹璞兹的淫秽声响。
　　「是…是的…我好淫荡…好想要…肉棒…肉棒操我的肉穴…很爽」「放心，从今以后，我会每天都狠狠的H你的肉穴，然后在你的子宫里射精，让你变成我的肉便器。而现在就用肉穴好好记住我肉棒的形状吧，淫娃唐洁。」「那真是…太好了，以后…可以每天…都被大肉棒…H，肉棒……形状」就这样抽插了几百下，我也感觉到差不多要射了，龟头狠狠的装向唐洁的子宫。剧烈的快感由脊椎传来，让我不由得再次抽插。
　　此时的唐洁已经被突如其来的快感爽翻天了。只能被动式的接受我的冲刺，并不断的呻吟。
　　「我也差不多要射了，唐洁这时候要说什么。」唐洁虽然被H的死去活来，但还是听到了我的命令。
　　「请广语用…大肉棒…钥匙插入淫娃唐洁的…子宫里，用精液…注满淫娃唐洁的…子宫，然后…在淫娃唐洁的子宫里…刻上只属於…广语的印记。淫娃唐洁在此…以精液…保险柜的名义起誓。一定会…好好的保存…广语的精液。」肉棒终于穿过狭窄的子宫口突入了唐洁的处女子宫里。并剧烈的喷射，一股一股的精液击打在唐洁的子宫壁上。让她爽的双眼直翻。
　　第二次射精并没有让我感到满足，龟头穿过子宫的感觉让我欲罢不能。唐洁的身体很娇小，我把她抱了起来，而唐洁也很自然的双脚盘锦我的腰部。我深吸几口气，感受着从肉棒处传来的子宫的情况，开始缓缓的抽插，一上一下之间，通过自身重力，我的龟头不停地进出唐洁的子宫口，每次插穿都是紧紧地包覆着整个龟头，我的肉棒随着抽插动作越来越激烈也开始渐渐热了起来，我也察觉自己再次有了要射精的欲望，不过这次我并不想压抑，而是打算射个痛快。
　　终於在唐洁高潮的同时一股淫水喷出，被子宫包裹的龟头传来了剧烈的快感，我也忍受不住放松了精关，一股股的精液直接射在唐洁的子宫里。
　　高潮过好，我俩都摊着不动。在恢复体力的同时慢慢享受着高潮的余韵。
　　「小语，不知道我的子宫还满意不。」面带红晕，唐洁情意浓浓的看着我。
　　「满意当然满意，我要一辈子都H这个让我满意的肉穴，和内射这个精液保险柜―子宫」看着一个清纯可爱的少女，摆着羞辱淫贱的姿势被我破处后子宫内射玩弄到高潮潮吹后，还一脸认真的还问我满不满意，我心里不由得被一阵扭曲的快感所支配。
　　接下来我俩又在床上翻云覆雨了一个下午才心满意足的放了唐洁。
　　而那张奇特的合同也就被我用沾满处女血的肉棒，和唐洁沾满处女爱液的肉穴盖上了章。
　　唐洁在沙发上曾Ｍ字张开双腿，露出了被我H的红肿的还流着满出的精液和淫水处女血的肉穴，把这张合同放在肚子上，双手摆出胜利的手势，面带微笑，样子极度淫秽，而我则是把这精美的画面记录下来，相片当然是被贴在了第二个玻璃柜上了。
　　而唐洁也尽忠职守的用子宫接受了我所有的精液。
　　看着唐洁离开时一扭一扭的样子，我仿佛看到了正在唐洁子宫里施虐的精液。
　　以后的日子还长着呢。
　　――――――――――
　　就此以后，我隔三差五就把唐洁叫到家里实施奸淫。每一次都把她H的浑身发软，才把精液射进她的子宫里。不久，唐洁不出意外的怀孕了。
　　现在的唐洁正光着身子，坐在我的身上，卖力的摇动着自己的腰部，让我的肉棒能够更加深入，自己的体内。
　　而我则是一手拿着摄像机进行拍摄，一手验孕棒问道：「唐洁，这就是你刚刚用过的验孕棒，有两条线呢，对着镜头说说，这表示什么。」「这…这表示，淫娃唐洁已经怀孕了。」虽然嘴里这么说，唐洁的表情却显得没有丝毫在意，反而是卖力的抽动着扭腰。
　　「但唐洁不是说过，不允许除了我以为的肉棒插入到子宫里射精的吗？也就是说，唐洁违反了合同，擅自使用了我储存在唐洁子宫里的精液来怀孕了」「是…是的。」「按照合同的条约唐洁就要成为我的所有物，当我发泄性欲的肉便器了。唐洁，成为我的精液肉便器的感觉怎么样。」仿佛想到了什么唐洁两眼反光的说道：「感觉真是太棒了，这样就可以每天都被H肉穴了。」「唐洁，你还真是个变态淫荡的女人呢，竟然对成为别人的肉便器感到高兴」「是的，唐洁是个变态的女人，淫荡的女人，是个喜欢被大肉棒H的高潮的女人。精液，唐洁想要精液。」「是吗，这么想要的话，就给你吧」
　　说完胯下肉棒再次突破了子宫的防御在唐洁高昂的呻吟声中把精液击打在子宫里。
　　后记:
    唐洁在九个月后剩下了一个女娃。白白胖胖的很是可爱。
　　而我则是催眠了一个富二代，让他与唐洁结了婚。当然，没有我的允许，他一辈子也不能碰唐洁一下。
　　随后唐洁带着自己的孩子来到我家，怀里抱着我的女儿在剧烈的快感中完成了产假后的第一次工作。
　　精液保险柜的工作还将继续，真期待十年后，淫荡女儿来接替自己母亲工作的场景呢。




第十一章 催眠眼镜之女教师张薇


女教师张薇 第一章 楔子

    今天又是我值班。这会学生们已经下晚自习很久了。我看着学生们鳞次栉比的离开了学校。我向学校的办公区里走去。那里有我以后的的甜心。
    一个亮着灯的办公室里的灯光下，一个漂亮的英语老师正一脸疲惫的坐在那里批改着卷子。我推开门走了进去。我的到来只是让她皱了皱她那小巧的眉。毕竟我们是一个学校的同事。当我启动了催眠眼镜之后，在她扩散的眼神中。按班就步的在她的记忆中做好了手脚后，这个青春靓丽的女英语老师成了我新的玩偶。
    而指令就是早就植入她脑海的「努力工作的张薇教师」。
    先说下这个教师的基本情况。完美的容貌跟气质老公还有点关系所以到此地任高中的老师。名字叫张薇。老公在外企当总管。工资是足够的。但是由于老公身处要职，所以到是很繁忙的工作。经常很晚的才到家，当然已经早已经被我拿下了。变成性无能的一个男人……反而因此她俩的关系紧张，她也是努力的工作。
    而她在生活作风上也确实算是个很保守的女人。并没有听说有过什么花边。而她的衣柜早已经让我光临过。没有蕾丝，低胸，短裙……
    我是这个学校门口的保安头子。当然，这一切都是个假象。当上了保安头子只是为了方便我行事而已。其实我留意她已经很久了。跟我一个学校的英语教师。
    名字叫张薇，我做好了一切的准备，她们家正好住在这个楼的最顶层，为了方便我甚至她家的对门我也买了下来，对于拥有催眠眼镜的我什么都不是问题，对于这个英语教师，不知道为什么我只想征服她蹂躏她。而今天就是最佳的时刻。
    明天也是周末。她那一岁多的小孩已经被接回了老家。早已经备好的指令就在今天会重新启动。
   这会我的手已经按到了她的肩膀上。
   「努力工作的张薇教师」这几个字让她的目光从疑惑转换成了呆滞。
    而此时我仔细的近距离的端详着眼前清秀佳人∶1米65的身材，浑身上下已经拥有了成熟的韵味；娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起，像十条蚕宝宝；尽管深藏在文胸之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，大小适中，随着呼吸的节律缓缓的起伏；透过身上的一袭大圆领的咖啡色圆领的领口，可以看见里面的沟壑。短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，可谓是一个极品少妇。
    我收拢我的目光轻声的说道：「张薇，你听的到吗？听得到你就点点头」
    她点了点头。
    我看着她那雪白光滑的肌肤忍不住的亲了一口说：「今天晚上你会感觉到很累，所以你会早早的回到家，泡个澡然后等你老公的回来。明白你就点点头？」她点了点头。
    「当你清醒后，你会在心底里把我当成你老公的好朋友，你不会对我深夜造访你们家而感到疑惑。反而会给我开门，明白吗？」
    「明白……」张薇用清脆的声音的答道。
    我恋恋不舍的从她雪白的脖颈上移开说：「当我离开你的办公室后，你会忘记刚才你的办公室有人来过，并按照我说的去做……明白吗？」
    在她点头的时候，我已经从她的办公室里离开了。
    张薇摇了摇头，自言自语的嘟囔道：「真是累了，回家洗个澡，等老公回来睡觉」。
    遂收拾办公桌，回家。
    在她泡澡的时候，我算着时间，她老公回来的时间。由于我的关系，她老公今天会提前回来。张薇泡澡会是雷打不动的一个小时。当然这是她的习惯。浴室里的钟表会告诉她一个准确的时间。时间快到了。
    而我在给她老公打电话，在他接起了电话的一瞬间，说谁呀的时候，『绿帽男人』这四个字也从我的嘴里吐了出来。我给他下了很简单的一条指令，就是让他给他媳妇儿张薇打个电话，说『他在路上，马上到家，让张薇接待一下她最好的朋友，马上就到他家了，而他自己则马上到』当然末了我的意思是让他等我通知。其实也许他就在楼下等着我。
    挂了电话大约5分钟。我从我家出来，直奔对门而去。在我敲了敲门，里面的张薇甜甜的声音说：「来了」遂给我开门。看来她已经接到了她老公的电话。
    此时的她是刚刚沐浴出来，如云秀发上还挂着晶莹水珠，粉色的连衣长裙盖不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲珑有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握。伴随着洗浴完有着别样的香气她把我迎到了沙发上，趁着她进去拿水的功夫，我偷偷的用早已备好的备用钥匙把门反锁了起来。并在视野开阔的地方放上了一个摄像机当她那水回来的时候，我就那么坐在沙发上，就在她弯腰给我倒水把水壶放在茶几上的时刻，我爆发而起把拉拉到了沙发里。
    她在宽大的沙发上上扭动着，不过，她的力气怎么会有我的那么大呢？她使劲的挣扎着，双眼里充满了愤怒。她更是不敢相信她老公的男朋友敢强奸她「你要干什么，放开我之类的话从她的嘴巴里传来」。
    不愧是万里挑一的绝色美人，我暗自赞叹不已。我慢慢的伸手在张薇的身上，隔着衣轻轻的摩挲起来。张薇像触电般的抖了一抖，身子向後退缩。但是我一身手捉住了她的手臂，将她拉回到自己身边。
    不，求求你，不要！」张薇发出了她的第一声哀求。我将张薇压倒在了沙发上，一只手按住她双手的手腕让她无法挣扎，另一只手迫不及待的去掀那薄薄的连衣裙。张薇一双玉腿使劲的上下蹬踢着不让我得手，我火起来，抓住了裙子的下摆用力一扯，漂亮的裙子顿时露出了一道裂纹，我趁机将手伸进裙子里抚摸起来。
    张薇清晰的感觉到那只长满了汗毛的大手，恶狠狠的抓在自己的大腿上。细嫩的肌肤滑不溜手，我用力的捏了一下，充满了弹性和柔软度，於是我开始仔细的品味起这丰盛的少妇身躯了。
    此时我正要继续进一步行动，不防备张薇的突然反击，只觉得下身传来一阵剧痛，让我不得不放开手中的猎物。就在我捂着下身的同时，张薇出尽了全身的力气将我推倒在地上，自己飞快的冲向铁门。我伸手想扯住张薇扬起的手臂，可惜晚了一点，只是扯下了她袖子上扎口的地方，张薇还是从我的身边冲了过去。
我忍着疼痛爬起来，扑向张薇的背後，还是没能抓住她。张薇已经冲到了家
    门口，然而反锁的屋门让张薇根本就没办法快速打开，她用力地捶击着自己家的门，绝望的呼喊着∶「救救我，救救我！」室内回响着她清脆的声音。
    张薇转过身，背靠着屋门，惊恐已经将她击垮了。我这时已经追了上来，因为疼痛，我显得一瘸一拐。我看着逃生无门，瑟瑟发抖的美丽女人，心中的欲火猛烈的燃烧起来。
    两个人对峙着，形势已经完全掌握在我手中了。张薇竭力的向後躲避着，然而她已没有任何退路。我被这勇敢的美女人激怒了，她不仅一次又一次的拒绝了我，刚才还差点伤害了我，我要尽情的向她报复，将她彻底的征服，所以我一步一步的靠近无助的张薇，然後狠狠的一拳击在她的小腹上。「啊┅┅」张薇吐出了一声惨叫，一种猛烈的撞击感让她弯下了腰；接着，又是一下重击落在她的背部，张薇马上跪倒在垫子上了。
    我抓住了张薇柔泽的长发，用力拉扯，张薇美丽的脸蛋於是被扯得向后仰去，那白皙清秀的面容上笼罩着无比痛苦的表情，一双明亮的大眼睛早已是泪光朦胧了。我顺手又给了张薇两记耳光，使她脱了力，乃至失去了方向，同时也打消了她的反抗之心。
    张薇娇嫩洁白的面庞上此刻变成了粉红色，我没有继续打下去，像张薇这么出色的美女，我不想那麽快就将她玩得残残的，我需要的是漂漂亮亮的猎物，这样强暴起来才会有更强烈的快感。于是我扯着张薇乌黑的长发，又将她拖回到房间的中央。
    我用手高高提起了张薇裙子下摆的中间部份，从下到上用力地向两边撕开，「哧」的一声，咖啡色的连衣裙从裙幅到腰带的地方被扯出了一条长长的裂缝，雪白如玉石般的大腿出现在我面前；我再用了一下力，整条裙子便被分开成两半，这回连张薇那条粉色的小三角裤都露了出来。
    「啊，住手！求求你，你要什麽都行，只是不要这样对我。」张薇双手
    掩住了下身的私处，恸哭起来。面的我依旧不发一言，又伸手扯住了连衣裙的圆领部份，在张薇苦苦的哀求中，连衣裙胸前的一幅被撕了下来，粉色的文胸连同肩带也随之显露。我扬手扔掉了手中的布料，接着又将那只已经掉了一半的衣袖扯掉，因为用力过猛，张薇的文胸的一边肩带也从匀称的肩头上被扯脱了下来。
    张薇的上身几乎袒露了，粉色的文胸下，一双美乳的形状已经依稀可见，两个罩杯之间露出了几寸雪白得不见一分瑕疵的玉白肌肤，那缓缓隆起的柔和曲线清晰可见，连双乳之间浅浅的乳沟也含羞答答的出现在我眼前。
    张薇低下头阻挡着我那淫靡的目光，一手紧捂在胸前，缓慢地在垫子上爬行着，我跟在後面，一脚踏在她的足踝上。我站在张薇的身旁，提起了张薇的足踝，将张薇的膝关节曲成90度。我用手背轻轻的摩擦着张薇一双莹白光洁的小腿，然後扯断了张薇咖啡色平跟凉鞋的绑带，张薇於是感觉到双脚上约束消失了，鞋子被我远远的踢到墙角。
    我看着张薇素白洁净、娇嫩光泽的足底，色心大动，俯身抓在手中，在上面亲了一口。我骑坐在张薇的身上，开始不停地撕扯着她那件破烂不堪的连衣裙，随着「哧、哧」的声音响起，裙子的下幅被撕成了一条条的小布条，纷纷散落在张薇的身旁，张薇光滑雪白的大腿、浑圆丰腴的美臀逐渐袒露。拨开化为千丝万缕的裙子，我扯住了仅剩的一条腰带，「噗嗤」，裂帛的声音在静夜里是那麽的清晰，张薇的身上只留下了粉色的内衣。
    椅子上，如同一只受伤的小羊羔，已是毫无招架的能力了。於是我用脱去了靴子的脚踩着张薇的脸，开始解开裤头上的皮带。一股恶臭从M的脚上散发出来，张薇被薰得直想吐，她紧闭着双眼，耳边传来了衣服落在身旁的响声。接着她感觉到自己的身体被摆成了仰卧的体位，然后一个热乎乎的物体重重的压了下来，紧紧的缠住了自己。张薇的全身立时被一团炭火包围起来，她只觉得自己被缠得越来越紧，湿热的气息渐渐使她软了下来。
    「不要啊，请你放了我吧！呜┅┅」张薇的哀求湮没在呜咽声中。我并没有停下，我的手从後箍住张薇的双臂，然後扯开了最後的一件文胸。一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的乳房大小适中，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在客厅的灯光下。
    断裂的肩带和罩杯同时离开了张薇的身体，跌落在厚厚的软垫上，没有发出任何的声音。张薇只是觉得突如其来的冰冷笼罩了全身，她的身体已经是乾乾净净，一丝不挂了。
    这完全赤裸的雪白胴体马上被令外一个赤裸的身体包围了，我紧紧的拥抱着张薇，胸部贴着张薇光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。我低头吻在张薇脖子後肌肤上，然後轻轻的咬了一口，娇嫩的肌肤微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。张薇轻声的叫唤起来，白皙的脖子上留下了两行淡红色的齿印。
    我的手在张薇雪仿缎子一般柔滑洁白的肌肤上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍。我首先兴奋的捉住了那一对梦寐以求的晶莹乳峰，揉捏着丰美的乳体，撩拨着细巧的乳头，柔软和弹性令我彷佛飞入了仙境。这完美无缺的雪玉椒乳，柔滑温软的似乎能在我的手中溶化掉一样。我真想大声的宣布∶
    这美丽的梦幻般的双乳，现在开始属于我了。
    我的双手缓缓的向下滑着，在平坦的小腹上来回的划着圆圈，有几次我的手指已经触及到张薇下腹微隆的山丘。每次经过那美妙的弧线，张薇的娇躯就不自主的颤抖起来，原本屈曲交叠的大腿也绷直了。
    我的手指继续的滑动，停留在丰软的臀部，抚摸着浑圆冰凉的雪肌冰肤。
    我低下头为张薇的雪臀留下一个温暖潮湿的热吻。臀部圆滑的弧线很快就过渡为修长的、微微起伏的双腿。我紧夹着张薇的下身，不停的摩擦着，粗硬的脚毛刺在张薇白嫩的大腿上，带来了又痒又痛的感觉。
    我的双唇一点点的向下挪动，直到达张薇光洁的玉足。张薇的双足上没有任何的修饰，显得格外的素白。我将这玉藕般的小腿捧在怀中，着了迷似的舔吻着白净的足底。我觉得胯下越来越紧张，涨大得如同小儿臂般粗的肉棒顶在了张薇的臀沟上，那通红的龟头恶毒的起伏着，舔啜在张薇鲜嫩的会阴部。张薇朱唇轻启，柳眉微颦，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。
    我看到张薇对性区的刺激那么的敏感，越发的兴奋起来。我把张薇放平在垫子上，抓住她的足踝向两边拉开，将张薇的伊甸园完全暴露出来，然后把自己的头探到了她两腿之间。张薇惊呼着蜷起了身子夹紧双腿，可是两条雪亮的大腿还是被无情的分开了。
    「别、别这样。」张薇的声音微弱得几乎听不到。我把头塞到了张薇的身下，脸颊摩挲着张薇的大腿内侧，同时伸出舌头舔吸着两边细腻洁白的肌肤。
    我扶着张薇纤细柔软的腰部，慢慢的接近张薇的私处。啊，就在眼前了!内心在欢呼，这是多麽奇妙的地方啊。
    我目不转睛的看着张薇的两腿之间，那同样从未暴露过的神秘三角洲，在雪白的大腿根部隐藏着的会阴原来是呈现那麽鲜嫩的粉红色。圆浑的阴阜下，延续着三角形的黑色树林，我伸出一只手指拨了一下那微曲的阴毛，很轻、很柔软。
    黑色树林的下面就是那丰美幽深的峡谷入口，我看到了两片淡红色的娇
    嫩而丰满的肉质贝壳，像一道玉门紧闭着，一定是大阴唇。我伸出手指撑开了玉门，哇！里面还有一道小门，门内若隐若现的小洞想必就是张薇的阴道口了。我不由分说一口吻在了粉红色的玉门上，只觉得鲜嫩无比，於是我「滋滋」的吮吸起来。
    张薇的大腿紧缩在一起，双足相互的绞动着，可是她怎麽也无法摆脱我的舔吸。在她体内一种从来没有尝试过的冲动如奔腾的洪水，一发而不可收拾，
    张薇感到心跳越来越快，不住的呻吟起来。从爱穴里流出的液体越来越多了，渐渐濡湿张薇柔软的阴毛。
    我看着张薇颤抖扑腾的玉乳和泪流双颊的美靥，直直竖起的肉棒越来越粗硬了，我觉得再也忍耐不下去了，於是停止了对会阴的舔啜，调转头骑跨在张薇的身上。我将张薇的双腿架到了自己的肩头上，开始调整肉棒与爱穴之间的角度。在进行我人生中的第一次交合之前，我又一次校正了自己的肉棒，然後慢慢的俯下身，准备着蓄势已久的最後一击。我用手引导着龟头，缓慢但是坚决的向着张薇的爱穴插去。
    会阴被我持续的舔吸着的张薇已陷入了半清醒半疯狂的状态，我突然的停下给了她一个喘息的机会。张薇感到自己的双腿被高高的举起，这样的姿势令她非常羞愧，她慢慢地睁开双眼，但马上被眼前的景像吓坏了∶一根足有手电筒般粗的通红阳具挥舞着正在向自己的会阴部刺去！
    张薇尖声的高叫起来∶「你想干什麽？放手！不要！」张薇拼命想把双腿合上，可是已经太晚了，我强壮的双臂已经牢牢的把住了她雪白的臀部，巨大的肉棒摇晃着顶在了两扇玉门之间。在进入张薇的体内之前，我深情的看了一眼美丽的老师，然后腰一挺，将肉棒直直的送入张薇的秘道内。
    「不┅┅啊！」伴随着张薇的一声惨叫，我的肉棒准确而有力的插入了温暖而狭窄的阴道内。
    第一次的插入，我感觉到自己仅仅进入了几分就遇到了阻力。」直觉和知识告诉我，她很久没有做爱了。於是我将力气都集中到了龟头上。狭窄的阴道紧缩到了极限程度，我奋力将肉棒向前刺去，雷鸣电闪的一刻後，我清楚地感觉到了前面阻力的感觉，肉棒突的刺入了一大半。到头了。行了，碰到子宫了！我无比的兴奋起来！
    「啊！住手！哎哟！！！！」张薇突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。她知道自己的阴道已经被无情的撞击了，身心的疼痛令她痛哭了起来。
    第一次的交合，加上没有充份的润湿，张薇的阴道显得狭窄异常，我粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。张薇体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的暗红色已经被一种砣红所取代了。
    「痛啊！住手！！」她激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，彷佛一幅工笔的仕女图。我知道如果强行的进入，娇嫩的阴道一定会被撑裂的，於是我让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。摩擦的巨痛刚刚过去，张薇又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，她几乎晕了过去。
    然而我却没有这样做，我不想强奸动都不会动的张薇。于是我往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出张薇的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从秘道口流了出来。这夺目的色彩，是太紧的血丝，我看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，我脸上浮现出意外的笑容，我不等肉棒完全拔出就重新插了进去。
    这一次，肉棒终於冲破了秘道里所有的障碍，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。我的龟头在神秘道的尽头找到了一处光滑柔软的温柔乡，这美少女宫殿，现在再次打开了她紧闭的大门，迎接进尊贵的客人。我再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来┅┅
    张薇平躺在房子中间的桌子上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在我的身前。下身的剧痛令她生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，张薇的身体就像是冰封的一样。那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。
    「求┅┅求求┅┅你┅┅不┅┅不要再插┅┅了，真的┅┅很痛┅┅痛！」
    高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，张薇的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，她连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。
    我还是没有说话，我用我的阳具，继续「温柔」的「抚慰」着张薇柔弱的娇躯。张薇感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击她的身体∶每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，张薇就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然後肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，张薇於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。张薇尽管还在微弱的作着反抗，可是在旁人看来不过是身体的剧烈颤动而已。
    我的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的双乳，舌头也深入到她的口中四处的舔食。张薇白皙的胴体上中下都处在了我的控制下，更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。
    除了喘息和呻吟的声音外，张薇快变成任人摆布的道具模特儿了。反复的抽插下，张薇的穴溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。张薇彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入我粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了失贞带来的耻辱。
    我很快为身下的美娇娘变换了体位。我将张薇翻转身，让她身体的重量都落在弯曲的双膝上，把她摆成跪伏的姿势。我仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间的秘穴，然後从後面继续着抽插动作。
    我是天生的性机器，不知疲倦的高速运转着。张薇新鲜美丽，充满生机的裸裎胴体，最终逃不过被玷污的结局。就在张薇痛苦的哀鸣声中，我加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在光滑的宫颈口上，我纳劲吐气，小腹猛力的一缩一放，将积存已久的灼热阳精喷入了张薇的体内。张薇惊恐的呼喊着∶「不！不要这样！」可是那些粘稠的液体已经深入到她子宫的每一个角落了。
    最后的一滴精液射出，巨大的肉棒变成了软皮蛇，在灰白的精斑中，我和张薇同时瘫软在地上。
    我兴奋的拿起了事先藏好的摄像机，在她的面前插到了她用的电脑上，看着这极其淫荡的片子，不过女主角就是她本人而已张薇看着我，她挣扎着坐了起来，柔顺的秀发已变得凌乱不堪，冰清玉洁的肌肤上布满了污秽的斑迹，鲜嫩神秘的下体更是一片狼藉。可是她的面庞依旧清秀美丽，她的肌肤依旧光滑洁白，彷佛那暴虐的时刻根本不曾发生。
张薇吃力的拾起了地上毁破的连衣裙一角，勉强的盖在胸前，所有身上的衣服都被撕成了碎布条，她连可以蔽体的布片几乎都找不到。不知道是什么时候了，窗户边的缝隙钻入了几许冷风，张薇冰冷的双手抱着自己颤抖不已的身体，低声的哭泣着。她不愿相信眼前的事实，她被强暴了。就在她家，一个老公的朋友不仅残忍的殴打她，还粗暴的奸污了她，还拍下了视频张薇清澈无比的大眼睛里喷射出了极度的愤怒∶「=，你这个禽兽！」张薇终於像火山一样的爆发了∶「我要杀了你！」她的手脚不停的向着我乱打乱踢。
    「┅┅没想到吧？我还拍下来了。」
    「我恨你！我一定会告发你！」张薇奋力地击打着我的身体。
    我也被打急了，一记耳光掴在了她娇嫩的脸上∶「贱人，我喜欢你是我看得起你，别的女人，本少爷还瞧不上眼呐！而你竟然敢拒绝我，不让你尝尝我的厉害，还真收拾不了你。」
    我边说边将张薇身上的破烂衣物剥得乾乾净净，让这白皙的娇躯再一次完全的裸裎暴露，然後我打开相机的镜头，连续快速的拍摄起来。
    「不、不要这样，快停下来！」张薇被暗耀眼的镁光灯照射的刺得睁不开来，只好拼命的摆动着雪玉一般的身体。我一脚踏在了芸娇嫩的足踝上，对着张薇仍然红肿的会阴拍摄了下来。她的挣扎最终渐渐的微弱下去，我趁机变换着姿势，为她照下各个角度的裸照。
    「给我好好听着，从今天起，你是属於我一个人的。不要轻举妄动，否则，哼！你也不希望这些照片流落到校园的每一个角落。」
    张薇的小嘴被紧紧的踩在地上，白嫩的脸庞就像白糖糕一样被践踏着，双眼默默的流着泪。相机的快门贴近了张薇的会阴、乳房和脸蛋，不停的闪烁着。
    有了这些照片，我已经从肉体上和精神上都占有了这具躯体的全部。
    很快快就拍完了，于是我是放下了手中的相机，抚摸着张薇挺拔高耸的椒乳揉搓起来。我现在再没有担心，可以好整以暇的认真享用现在这校园里最美丽的身体了。张薇只觉得全身一紧，整个人已经被牢牢的箍住，胸前被我的大手紧握着，粉红色小巧的乳头在保安手指的刺激下很快就发涨变硬，像两颗成熟的红樱桃一样。甚至出现了一些湿滑。
    「┅┅求┅┅求你┅┅饶┅┅了我┅┅吧┅┅唔┅┅」张薇柔软的双唇马上被一张大嘴封了起来，连气都喘不出来。
    我如饿虎扑食一般向着无助的张薇扑去，那长大的肉棒，很快就驾轻就熟的寻到了伊甸园的所在，调整了一下位置，然後凌厉的直插到底。
    「啊┅┅唔┅┅哎哟！我求求你了，不要再插了，我快不行了。」芸觉得身体的中心彷佛又被重重的击打了一下，仍然疼痛的下体再次涌出了大量的蜜液。
    我的肉棒又开始了工作，配合着双手不停的在晶亮乳峰上的弹拨和捏挑，通红的肉棒时缓时急的抽插着。芸的理智几乎崩溃了，她在无休无止的凌辱中颤抖、哭泣着。
    但她渐渐感觉到身体发生了奇怪的变化，下体的疼痛依然剧烈，可是彷佛已没有刚才那麽无法忍受了，一种从未体会过的冲动感觉自小腹的地方升起，让她不由自主的抱住了我的身体，肉体上的反应令她不由自主的梦呓起来。
    我很快就察觉到了这微妙的变化，于是我越发的用力抽动起来。两人侧
卧着，我的腿固定着秘穴的位置，前後挺耸着，双手则从张薇的腋下穿出，紧握着那一双莹白的美乳。芸在不停的颤抖着，身体却像棉花一般完全的松弛了下来，有的反抗和逃避都停止了。芸完全向我敞开了自己的躯体，迎合着我上下的抽送，体会着那份逐渐强烈的快感。
    她光洁的额头、脖子、乳沟、後背和大腿间，都变成了湿漉漉的，长长的披肩发也被汗水湿透，结成了一缕一缕的散在地面上。两副炽热的肉体在清凉的石地上紧紧的拥抱着，同时进入了高潮。
    伴随着我的粘稠的精液又一次猛烈的喷射，张薇剧烈颤抖着承受了他所有的冲击。在这空无一人的沙发上，一对男女终於完成了他们人生中的第一次的交媾。
    我提上了裤子，顺便看了下时间，看着一旁瘫坐在沙发上的的张薇轻轻的说道：「嘿嘿，一会还有更刺激的」
    我这会给他老公发了条信息。让他可以上来了。
    我拍了拍张薇的面，在她面前说，看好了，我的小宝贝。你老公不会介意我们在一起的。你看我如何催眠他。当然我还是很好心的给她解释了一下，我的催眠可是可以改变一个人的常识思维哦~虽然她没有听下去。
    伴随着屋门吧嗒的一声，屋门已经打开。这会张薇的老公并没有在我的指令下活着。他看到满屋的狼藉伴随着萎靡的气息，还有一旁衣不蔽体的傻傻哭泣的张薇，傻子也知道发生了什么，在马上要承受他怒火的时候，「绿帽男人」这四个字再次从我嘴里吐了出来。他的目光变得呆滞了起来。
    「能听的到吗？」
    「能……」机械式的声音从他的嘴里传了出来。
    「你知道你阳痿吗？」
    「知道……」
    「那你阳痿你觉得对得起你的娇妻吗？你就不怕他出轨？」
    「对不起……怕……」
    「那她出轨了你是不是会狠痛苦」
    「是……」
    「那怎么办……她也需要男人啊」
    「不知道……」
    「你知道什么是最最好的兄弟吗？」
    「不知道……」
    「那我告诉你，最最好的兄弟就是能代表你的男人。你就是他，他就是你。
    你让你媳妇跟你最最好的兄弟一起，你就不用担心了。因为他就是你。知道了吗？」
    「知道了……」
    「而你不会觉得你兄弟跟你媳妇张薇一起亲热,什么不妥，你会觉得你兄弟在帮你履行你履行不到的义务知道吗？」
    「知道了……」
    「而且你不会觉得你媳妇张薇会为了保持你的心情愉快而不得不跟你的兄弟发生关系是一件错误的事情，反而你认为这是一件理所当然的事，媳妇就是用来用的。长时间不用会出轨的。所以当你最最好的兄弟在在跟你媳妇亲热的时候，你反而还会非常的感谢你兄弟。因为他在冒着找不到女朋友的的风险去帮你用你的张薇媳妇，所以，你更加的不会对你兄弟跟你兄弟说的话言和行为产生任何的疑问，反而会按照你兄弟的要求去做，为了方便亲热甚至会主动邀请你兄弟住在你家。明白吗？你还会不断的想办法让你媳妇跟你兄弟亲热，假如不亲热的话，你会觉得你媳妇对你不忠而很伤心……明白吗？」？」
    「明白了……」
    「当然，你还会不断的想办法让你媳妇跟你兄弟亲热，假如不亲热的话，你会觉得你媳妇对你不忠而很伤心，不过着对于你来说是个不光彩的事情，对你你兄弟来说也不是个光彩的事情，所以你不会告诉任何人甚至包括你的父母跟你的女儿你正在请你兄弟冒着找不到女朋友的风险去帮你用你媳妇，这件事情只有你知我知张薇知……知道了吗？」
   「知道了」
    「好，当我数3。2。1并打一个响指的的时候，你就会恢复到清醒状态，而你面前的那个男人就是你最最好的兄弟。你不会介意他跟你媳妇在一起发生的任何故事的。你要相信你兄弟只是为了帮你而已。而且，当你兄弟提到『你媳妇长时间得不到滋润她受的了嘛』的时候，你就会冒出迫切需要你最最好的兄弟帮忙的想法。当然，兄弟只有一个。也只你有面前的那个男人才能帮你。明白了吗？我最最好的兄弟」
    「嗯……明白了……兄弟」
    此时我看向了一脸惨白的张薇，皱了皱眉，以免出现万一。我觉得还是在给
    她加几个『安全指令』为好，「努力工作的张薇教师」。当努力工作的张薇老师这七个字出来后，她恢复到了痴呆的状态。
    我说道「张薇，你会从心底里无法的反抗强奸你的那个男人。你不会去告诉你的家人跟你的朋友你被强奸过，因为你会觉得没有用。反而会让他们替你担心，你不会去报警，因为那个男人有你的录像带。你不会选择死亡，因为你还有你的宝贝女儿跟上了年纪的父母。在屈辱悲愤的环境你都会勇敢的活着。」
    好了当我数321顺便拍三下手掌的时候你会回到清醒状态下。并且会按照刚才所说的那样做。你只会觉得这种状态是哭过的短暂的昏迷。
    3……
    2……
    1……
    「啪啪啪。三声掌声响起」
    「你不是人，你这个畜生……你到底想怎么样……」清醒过来的张薇歇斯底里的喊道。
    「当然没什么啊。」我悄悄的凑到她的耳边说，「我就是要玩你，如果你乖乖的听话，我就放过你的女儿跟你的老公。甚至还能给你一大笔钱。实在不行也就只好催眠你了。其实这事儿还怪你，当时你无缘无故踢的乞丐就是我。虽然那时我在体验生活。但是我差一点就给你踢废了」
    我一个手抬着张薇的下巴色迷迷的说「张薇，你太美了。别哭了，来日方长，为了你们家，也是为了你的女儿，你最好忍受着。」
    「你┅┅禽兽！我恨你！」张薇悲愤的乎说不出话来。
    我没有在理会一旁傻傻的她，开始倒数张薇她老公的指令
    「3……2……1……啪」
    在我的响指中，张薇的老公从催眠中清醒了过来，给了我一个拥抱，大喊
    「兄弟」





   女教师张薇 第二章：屈辱的服从


    我当然也是热烈的给了他一个大大的拥抱，其实我这会心里还是有点小郁闷。
    自从张薇提了我一脚后，当时就是痛不欲生，因此放了追她最好的机会。我也在寻找过她的下落。结果没有什么结果，后来在我体验保安生活时候，偶然发
    现我们就是一个学校的并且已为人妻。不是我拔的头筹。突然就想直接把她给收了，那样也没意思，正好他老公也是在外企听说口碑也不太好，利用手中的职权强迫少女什么的。正好把他催眠成阳痿，给他戴戴绿帽子，强迫强迫他媳妇儿，心里平衡多了。这屋里的钥匙还是他给我配的呢，想想他强迫张薇陪我睡觉的场面我就兴奋起来。原谅了他拔得了张薇的头筹。心里不禁的得意了起来。
    在一堆虚寒温暖之后，张薇她老公让她去厨房去沏茶，张薇没有去，也许是还不能接受事实，一个人在那傻傻的愣着。那也正好，让她看着。她老公此时正
    拉着我坐到了沙发上，我则故意打开了话匣子对他说：「兄弟啊，真苦了你操持这个家了。你不坚也就罢了，但是你看你这媳妇儿，多漂亮啊。她长时间不接受滋润她受的了嘛」
    就在这时候，见张薇她老公变得颓废，抓着我的手说：「兄弟啊。这事本来我不该说的，你能帮帮我吗？」
    我面无表情其实心里早已窃喜的表示「兄弟，但说无妨」
    他突然拉着坐在一旁傻愣的张薇说道「你看我这媳妇儿咋样。」
    我知道事情成了，但是还是要加把火说：「说实话？」
    「嗯，实话」
    「我觉得吧，你媳妇就是太漂亮太妩媚了，很容易出轨啊。更别说你长时间不用了」我如是的说道。
    「是啊，也就奇了怪了，我怎么就得了这个病呢？那怎么办呢？」
    我当然不会告诉他为什么他会得了这个病。也有可能远都不会告诉他为什么。
    碰见我了我算他倒霉。
    我只能故作宽慰的说道没事「除非你喂饱她，没事一切都会好起来的。你就放心吧，慢慢来吧」
    没想到的他一听慢慢来吧这四个字顿时跳了起来，拉着张薇站了起来。指着
    他媳妇儿说道：「你看，这么漂亮的女人哪个不喜欢，别看她生过孩子了，可是
 这么长时间不用了，我还真喂不饱她，也怕她出轨，兄弟，你看看能不能帮帮忙？」
    我心里一喜，果然，一切都按照我所想的发展。不过这会我可不能猴急的冲了上去。不过张薇似乎也知道自己所要面临的命运，反而索性甩手独自进了里间卧室。
    我淡定对他说：「兄弟，你要淡定啊……想我怎么帮？」
    他确毫不在乎的说道：「兄弟啊，你代我跟她亲热亲热跟她……」
    话还没说完，见卧室门吱呀的开了，张薇毕竟还是个保守的女人即使她知道了她的命运，她还是忍不住的大吼道：「淫贼休想……」
    我无奈的两肩一耸，说「看，嫂子生气了」
    倒是张薇他老公却是说：「我先去劝劝她」大步流星的走到了卧室
    我倒是很无聊翻开刚才拍的dv，津津有味的看我跟张薇拍的春宫片来，倒是发现我在她身体里进出的时候她倒是很满足的样子。倒也为难她了，一边奋力的抵抗着屈辱还一边享受着……这可真不是我催眠的结果。不过倒是更好的调教她了。
    我看着dv里她那雪白的肌脂，无耻的又硬了起来。
    不过里面貌似在打架的样子，一切跟我无关了。甚至听到了张薇她老公的怒吼,『你是想出去乱搞是不？想给我戴绿帽是不，你不是一直埋怨我不坚吗？这是我兄弟，好不容易能来一次，他能帮我跟你亲热亲热……如此云云』后来些许隐约听见一些谈条件声。我无奈骂道。果真是极品夫妻。大概就是以后家里他让张薇当家做主。而他也把银行卡给了张薇。不在控制张薇的经济消费。这张薇倒是会坐地起价。可怜的男人。从此以后就沦为了这个家庭的挣钱工具。只是不知道张薇的妥协是确实对他老公很失望还是因为她在心底对我的畏惧还是因为对她女儿的爱怜，还是确实很需要。不过都不妨碍她成为我的『人妻女仆』
    不大一会儿，就见他从房间出来，笑嘻嘻的说，：「没事了」
    我当然要故作姿态说：「朋友妻不可欺，我不能那样，在说我还没结婚，传出去不好……」
    他倒是会求饶的说：「兄弟拜托了……我绝不告诉任何人……而且你这怎么会是欺负我妻子呢。你用我的妻子那是帮我呢……你又不是不知道我这病……你就去跟我媳妇亲热亲热，别让她给我带绿帽子，把她喂饱，她下面可水灵着呢……」
    话都说到这了我倒是过足了瘾了，当然还有一步住在哪里呢？
    「那我住在哪里啊……」
    「额，这样吧。以后你就住这，你跟我媳妇儿睡大床，我住次卧就行……」
    他挠挠头如是的说道。
    「那不好吧，还是我睡单间，你们俩睡大床嗯，就这样了，我先去次卧，对了你让你媳妇儿先去我那一下，我跟她谈谈这事，」我抓紧跑到了次卧。真没想到张薇他老公会让我入住主卧。其实是我看着单间的床也不小，睡三个人没问题，主要还是怕被外人人看出来。当然最主要的是方便我那小小的心思。早晨性感妖娆妩媚的张薇穿着蕾丝张开她的小嘴用套弄的方式叫醒我……。睡觉前伺候完我在去主卧……不过为了做戏做全，我还是暂时不去我那个对门。毕竟这几天是可以住在这里了嘛。
    张薇打开门轻轻的关上，背靠着我的卧室门。她知道她的信仰她的贞洁会在这一刻都会让另一个不相干的人来一遍一遍的践踏。虽然她也并不是特别的喜欢这个老公，但是总归是生活了那么久的夫妻。假如她面前这人真的能不动她的宝贝女儿，她认了。她的父母还需要她赡养，所以她必须坚强。虽然那张银行卡里已经有了不少的金钱，而且以后也会每月都有固定的资金入账，但是她面前这个人才是她所畏惧的。最起码他可以随意的控制别人的思维。一切还要看她面前的这个男人。她抹了抹眼角轻声说：「我来了」
    我拍了拍床头，示意她坐过来，倒是知道她的所想。我说：「不用担心，我知道你的所想……以后没人的时候我就是你的主人，而你只是我的佣人，要听从我的安排，以后我在家的时候要习惯穿丝袜，低胸装，短裙。当然在学校或者家里来人的时候呢，你就可以是一切照旧了。你每天都要给我暖床，假如12点后我还没回来的话你就回你的屋去睡。
    早晨叫醒我一定要用你的嘴亲醒我。嗯。以后我洗澡的时候你也陪着我洗。吃饭的时候你坐我旁边……对了，在你的办公室最好多备上套衣服，一套是制服哦……在我值班的时候你回家记得要给我汇报……」当然不能全是棍棒，我把一张五十万的支票放在了床头。毕竟买各种的衣服貌似要不少钱？也许可以稍微缓和一下我们之间的紧张关系吧。
    既然跟着我，最起码不能一点好处得不到，是不？
    当天晚上，我还是睡了主卧。记得当时张薇当时是下面干干的，我突然想到一个邪恶的想法。把她老公叫了过来，此时的张薇已经被我脱的一丝不挂。她紧紧的用两个葱嫩的小手抓住盖在身上的被子，显得是那么的无力。脸上的红肿还没有下去，依旧惨白。有一种异样的美。她不明白，她在拼命的反抗，但是她老公确是在拼命的把她送入虎口。他真的是被催眠了吗？还是一切都是演戏。她觉得她活不下去了。但是心底里不知道为什么确是没有要死的年头。是为了自己的父母还是为了她那个嗷嗷待哺的孩子，她不知道。
    我凑到她的脸庞前，用手指把玩着她的嘴唇得意的说：「你这辈子注定成为我的玩物、你跑不了了，不过你最好配合一下，不然你老公会很伤心的。当然你女儿也狠漂亮，我可以催眠你老公也可以催眠她的，当然我也可以催眠你跟你带着你女儿去乱交，并拍成视频。不过那就不知道你父母会怎么想了」
    她的脸瞬间变得没有丝毫的血色，她主动掀开了被子，哭着抱着我说，「不……不……你不要那样，求求你放过我的家人还有我的孩子。我喊你喊主人，我当你的佣人……我以后在家穿低胸装。我穿丝袜，陪你洗澡，给你暖床。答应你的任何要求……求求你……求求你放过她们吧……不要把我的照片给她们……要动我的女儿……她还小……我陪你好吗……」
    「嗯，行，看你以后的表现了……」
    保守的人妻终于屈服在我的淫威之下，开始了服从。
    我顺手就把浑身滑腻腻的她放倒在了床上，瞄了下她的下身，似乎已经干干的了。
    我抚摸着她胸前那对饱满的胸脯挤了挤，立刻还有湿滑的白色液体涌了出来，我问她，孩子还没断奶？
    张薇点了点头说：「准备断了……让他回老家就是为了断奶来着」
    我把玩着她的粉红色的乳头，不知道为什么，并不发黑？
    我问她，「你孩子都不吃你的奶头么？还这么嫩……」说着我又邪恶的一挤，甚至有了一股奶线喷射了出来
    「不是的，修完产假后都是我挤到瓶子里让她吃了……
    我立刻凑到她的胸前吮吸了起来。c罩杯的乳房虽然不是很大，但是对于一个还在哺乳期的张薇来说乳汁已经是不少了。
    最起码我吸了好一阵子，才把两个乳房的汁水吃了个干净。而小孩也已经一岁多了。乳汁还这么饱满……
    我打了个饱嗝，乳汁虽然并不好吃，但营养还是很充实的。我吃着张薇的奶，在睡着张薇。多美妙的一个循环……
    而张薇这会的乳房似乎因为乳汁已经被我吃干净的因素，更加的挺拔雪白的肌肤上的几条若隐若现的血丝诠释着这对乳房正在充血。我决定了就不让张薇断奶了。要经常的吸吮菜对嘛……
    此时的我下面虽然的肉棒已经近乎很粗大，看见张薇那漂亮的双唇。突然我猜测张薇这么保守的女人应该没有口交的概念。
    我一边抚摸着张薇的细腻乳房一边对她说道：「口交过吗？」
    她说没……
    我又问「知道吗」
    她说「知道些」
    我说「那就来吧，正好省的我教了」
    不由分说，按住她的脑袋就给她按到了我那高耸的下面，无可奈何之下，张薇只得用手握住我的大肉棒，将那个巨大的龟头整个含入嘴中。霎时，一阵温暖舒服的感觉流过我的全身。
    做得很好，就是这样！把我的肉棒像舔软雪糕般用你的舌头慢慢的舔。尤其是龟头那里，用你的舌尖舔，用你的嘴唇包紧」
    由于刚才交合玩的我并没有清理我的下体，上面还带着强烈的异味张薇眉头轻皱，露出痛苦的表情，不过还把龟头，像吃雪糕一样，用舌尖和嘴唇不间断地轻刷肉棒上的每一寸皮肤张薇开始慢慢习惯的将我的肉棒从嘴里吐出来，只剩下龟头留在嘴里然后再慢慢地含进去，随后又吐出来，再含进去，一点点的加快速度，她的头开始上下起伏着，开始进进出出地口交，口唇一遍遍的刷过我的棒尖。我也闭上眼睛慢慢享受张薇的第一次的服务，安静的卧室里只听见张薇小嘴和肉棒的结合处发出的「噗噗」水声。
    但是我并不满足，在她用嘴含住我肉棒的时候，我突然兴起要凌虐她的概念，我开始把她逼在床角，开始主动的用下体肉棒在张薇口中不断的抽插的，强大力道，我企图把整根大肉棒都塞进张薇的嘴里，而张薇紧握住我的肉棒的双手似乎也无法阻挡住我的进攻，而不得不被迫的将漂亮的双唇张的更开，因为我每次用力的抽插，龟头都顶到张薇的喉咙，但又因为口中含着我粗大的肉棒，无法合上嘴，禁不住从嘴角溢出的口水，虽然看着张薇因为受不了我的肉棒的抽插，口中不停发出难过的「呕！嗯呜～呜呕～嗯哼…呜呜～」声。由于张薇是第一次跟人口交，并没有忍住我的暴力抽插，突然捂住嘴，跑到了厕所吐了起来当她吐完回来后，仍无法让我凌虐张薇的欲望得到满足，我又一次的把她逼到了床角跟我深喉，这时我一边用力揉搓张薇的奶子，一下又改用指头掐我蛐杂大起，早已挺立凸出的乳头，看着张薇痛苦的表情，却又因嘴巴正忙于应付我的抽插，白皙的脸上开始浮现了红潮。就这样过了约五分钟，我看见张薇已快受不了凌虐，本来扶着我肉棒的双手，已渐渐无力的垂了下来，我才暂时停止抽插，可是我仍舍不得这样就放弃，尤其大鸡巴在张薇的口中，因为张薇喘气时，我还不断的让她一下下的吸吮着龟头，还有张薇柔软的双唇与口中的香舌，此时也一下下的微微动作着，张薇口中的热气，更让大鸡巴感到暖和，这样的舒适畅快感觉，让我一直不愿把大鸡巴一下就由张薇的口中抽出，直到看见张薇的反应愈来愈迟钝，正才抽出大鸡巴，然后舍不得的放过张薇。
    此时的她已经浑身无力。瘫软在了床上。我不禁的叹道「你的唇舌真是太柔滑了太温暖太湿润了，我真的还想要。」
    张薇似乎要努力睁起朦胧的双眼，但是无果还是缓缓的闭上了，也许太累了吧，我看着床角的张薇，朦胧的双眼微微呼吸的鼻子、还有沾满口水的双唇画面面，而一双手又开始对她进行轻轻的爱抚，她的双手几次想打掉我作怪的手，但是我继续在张薇的白皙的胴体上四处游走，最后来到阴阜处，慢慢抚揉外张薇并不太黑的外阴唇，直到张薇「嘤咛」一声，才以中指慢慢往内插入了些。
    感受到我温柔爱抚挑逗，张薇口中不禁发出「嗯哼～嗯～嗯嗯～嗯哼～嗯～」的淫荡呻吟，一对漂亮的杏眼也慢慢睁了开来，望着搂着自己胴体的我，正温柔的在爱抚自己，似乎已经认命的在我的手里开始了享受，冰冷儿的痛苦表情在改变着。我看着春心大起而意识不清的张薇，不由得笑了起来，她这样的表情，看在我眼中，却是极为媚惑。我的兽欲在被激起，两个手打开张薇的双腿开始抽插了起来。
    此时我的肉棒已经达到了史无前例的巨大，在进入她下体的瞬间，她猛地睁开了双眼「啊……疼」的一声尖叫把我吓了一跳。拔了出来。不过紧闭的阴唇似乎在也挤不进去她那狭窄的阴道。即使那里已经在我的爱抚之下变得溪水潺潺。
    终于，张薇的阴部还是受到我肉棒抽插的那一下刺激，淫水开始再次分泌，粗大的肉棒在淫水的润滑下似乎慢慢适应我的肉棒的粗大，扩张开了些，我就继续一边将阳具送进张薇阴道内开始缓慢地抽插着。
    由于这次不像是强奸张薇时候的那样充满了激情跟暴虐，反而更多的是柔情，不一样的气息开始弥漫在我们两个的身旁。
    「唔……唔……」张薇轻闭上双眼轻声呻吟着，却不是她的本意，而是一种本能，一种女性对性爱的本能呼喊，张薇的下面果然是水灵灵的。伴随着我抽插的速度越来越快，她子宫里的爱液远远不断的从交合处流了出来。当我的速度到了极致的时候，张薇忙睁开了眼睛，脸上冒出好多的冷汗，她喘着粗气，忍受着我阳具的快速抽插，就不敢再闭上眼睛了，因为那种酥麻的感觉让她假寐不得。「唔……唔……轻……轻点……主人……我会坏掉的……我已经太久没有做了……而且你的好大……求你温柔一点……」
    "「啊……啊……」的声音一下高于一下，张薇开始自然的张开了双腿，开始把我的双手放在她自己的乳房上用力的揉捏。甚至开始把我压在了她的身下开始一上一下的活动起来，不知道怎么称呼我的她开始称呼我为主人。毕竟我没有告诉过她我的名字张薇的主动让我更加的舒爽。长时间不做爱的她变的更加的敏感。我们俩倒是近乎同时到达了高潮。
    「主人……受不了了……啊……要……要来了……」她的的眉拧在一块，她的小腹不停痉挛着，呼吸又加快了几分，「啊……啊！」叫着，阴道就猛地缩紧，紧紧夹住我的阳具。一鼓暖暖的阴精喷出来洒在我的龟头上，我就更加快速地抽动着，每次都顶到她的花心，像机器一样。噗、噗、噗……刻意射精的我就将热热的精液再次献给了已经很久没有性爱的她，在她身上打了好几个寒颤后，我的性欲就减低了几分，我揉着她雪白的乳房，说道：「我要让你怀上我的孩子。」
    「不……不要……」张薇的声音略带着沙哑，但是并没有起来自己的身子。
    我在她体内抽动了几下，确定精液都射干净后，我就慢慢退出了阳具，龟头一滑出来，精液和淫水的混合物也就流出来，全部滴在了雪白的床单上。
    「我已经没力气了……」她喘着粗气说道。
    张薇伸手推了下了我的身体，这时她的理智清醒了，想想刚才自已的浪荡样子，不觉粉脸一红，推了我一下，我就躺在在她的边上，伸手搂过她那雪白的身体，把她搂在怀里，右手正放在她的一只半球型的乳峰上，用手轻轻揉捏着。
    「越没力气就证明你越快乐嘛，以后都跟我在一起吧，我不会亏待你的，」我嬉笑道。
    「都已经这样子了，你如果不要我，我还巴不得呢」她的语言道也就有点放松了。
    ……由于太累了，床单也太粘、我不得不把我『兄弟』喊进来帮我们两个整理床铺。铺换床单被褥什么。
    他丝毫没有觉得他那赤裸的娇妻跟另一个个不是老公的赤裸男子发生关系就是戴帽子的行为反而一边整理一边说：「喂饱了我老婆了吧、我老婆不会给我带绿帽子了吧……」
    我没心没肺的说：「嗯，这几天是没事了。不过不知道以后……」
    张薇她老公对我说道：「那以后还要多多麻烦兄弟你了。有什么需要，你尽管说，看你累的……」
    依偎在我旁边的张薇使劲往我腰上使劲拧了一下。松开了我的胳膊，走到了床前默默的帮着她老公一起，似乎有点凄凉、、、不过跟我有什么关系呢？反正以这样的生活对我来说貌似也不错。
    当天晚上我没好意思在这里继续呆下去，到了次卧我抚摸着自己的下巴睡着的时候还在想是不是应该在找个女仆了。









第十二章 催眠眼镜之办公室
作者：Dio
(一)
当安祖儿推门走进会客室时，心里还是感到忿忿不平，脑海中又再掠过刚刚
销售部高级经理对著她的怒吼：「你最好尽快给我请个人回来！」不禁暗暗的骂了
一句不符合她斯文美女身分的粗话。她心想：「你潘小姐的臭脾气是人尽皆知。自
己把员工骂走了，现在没人用竟然怪到我们人事部的头上来？我们部门可不是保
证能一定请到你要的人的。」当然，这些说话她只能留在肚子里没有说出来。这
个潘小姐虽然人缘极差，但毕竟是管理层级人马，可不是她这个小小的员工能得
罪的，唯有带著满肚的委屈继续工作，同时寄望来看见工的这一位人兄可以符合
到潘小姐的要求。
身为一个专业的人事部职员，安祖儿在推开门后，已立即把心理调节至最平
和的境界，以免情绪影响她对求职者的评价。但一看到求职者，她就感到一丝的
失望，因为这个西装毕挺的男子的相貌实在太平凡了。以她在人事部工作了四年
的经验，相貌是求职成功的一大关键。不是说她喜欢以貌取人，而是求职者如在
相貌上有特出的地方，自然能在雇主心目中留下较深刻的印像。可惜的是，这个
坐在会客室的男子虽然相貌不恶，但却是最普通最普通的样貌，完全没有任何特
徵，正是那种你在街上碰见，转到又会忘记，严重欠缺存在感的人。这种相貌，
正正是求职人士的一大忌。
「早晨，我叫安祖儿，抱歉要你久等了。」虽然心中叫糟，但她还是立即露
出职业性的笑容，以最恰当的态度面对这位求职者。
「你好，我叫成骏。」男子虽然其貌不扬，但声音倒是沉实动听得很。
观察入微的她留意到，男子看到她的一刹那，明显露出了一丝惊艳的神色，
但旋即又回复平静，并没有一副色眯眯的样子，这令她暗暗地替男子加上少许分
数。她对自己的外表有十足的自信，先不说那清秀可人，宜喜宜嗔的相貌，单就
是那副魔鬼一般的身材，连行政人员套装也包不住的挺拔双峰，就足以令任何雄
性生物呼吸为之停顿。然而面前的这位男子眼中只有欣赏的神色，没有上下打量
的乱瞟，就令她多了数分好感。
她下意识地挺起了骄人玉乳，以一个优美的姿态坐了下来。她经常觉得自己
的身材未算太完美，特别是胸部太大了，不但影响生活，更令她无法专注於心爱
的游水运动上面。当年要不是身材影响了表现，以她的条件绝对有机会当一个全
职运动员参加国际赛事，而不是成为普通的OL，每天过著沉闷的生活。想是这
样想，但她每次看到别人为她诱人身段而神魂颠倒时，仍有总兴奋的快感。
男子明显地坐立不安起来，轻轻转过了身，避免直视她的身体。她肚里暗笑
他这N大个人，面皮还是这N薄。
她拿起他早已填好的个人履历，与他寄来的求职信上的资料进行对比。撇除
外表不谈，这个名为成骏的二十八岁男子的资历倒是不错，很符合公司的要求，
如果和他倾谈过后感觉尚可，还是可以向那位烦人的潘小姐推荐一下。
突然，她发现履历表上「专业资格」一栏，出现了一个相当罕见的名字：心
理咨询师。她再看了那封求职信一次，发觉之前他的确没有填上这项资料，不禁
心生疑惑。
「成先生，对不起，这里你说自己是个心理咨询师，但之前你的求职信却没
有列出这项资格，是不是有任何原因？」她指著履历表问。
「是的，这项资格是我两天前才正式取得，所以当初没有呈报。」成骏紧张
地回答。
「噢！心理咨询师？究竟是甚N来的？是心理医生的一种吗？」安祖儿难捺
好奇心，紧接追问。心理咨询师对她是个非常新鲜的名词，之前她从没认识有任
何有这种专业资格的人。
「心理咨询师，简单来说，就是就一些心理问题，替有需要的人进行咨询。」
他像个教授般按字面直解，说了等於没说，惹来她杏眼一瞪。
他慌忙解释：「其实也没有甚N，就是聆听有需要的人说话，然后判断他们的
情况，再给予适当的建议，最重要的是为受咨询者解决心理疑问。严格来说，有
点像社工。
「你也知道，现代人生活压力极大，要忧虑工作、家庭、子女、健康，平日
积下很多怨气在心里，总要有个渲泄后。我们心理咨询师就进行引导的工作，把
他们平日不敢说不想说的话说出来，在造成心理问题之前把压力释放。」
「咦！这样岂不是你很擅长诱人说出真心说话吗？」安祖儿继续问。这次倒
不是出於好奇，而是因为这种技能与他申请的职位有相当大的关连。他申请的是
前线销售人员的训练导师，负责教导公司的新入职销售人员说话的技巧，有此技
能自然是一大利好因素。
「这是当然的事，不过更重要的还是观察，观察受咨询者的行为，然后进行
判断。」经过一轮的倾谈，成骏放松起来，身体靠向了椅背，采用了一个较为舒
服的坐姿。安祖儿见状，也仿效地把背靠后了。
「观察？」安祖儿完全不明白这对心理咨询有任何作用。
「是的，观察才是最重要的。实不相瞒，十个受咨询者之中，至少有一半是
非常不喜欢表露自己真正的想法。面对这一类人，我们就要透过他们的行为，惴
测当中流露出的心理讯息，甚至藉此了解他的为人性格等等。」
「真的这样神奇？」成骏的说话勾起了她强烈的好奇心。
他露出一丝笑容，耐心地解释：「也不是甚N神奇的事。根据心理学，人的行
为总会不自觉地流露出他们真正的想法。就好像你方才…」
「我…」她指了一指自己的鼻子问，样子十分可爱。
「是的，方才你推门进来时，虽然面上无特别的表情，但推门的力度未免大
了一点，显示出你原处於一个非常激动的心情。然后你看到我时，右眉不自觉的
轻皱，但到你看到我的履历时，表情就放松了不少，明显你的激动与我见工应该
有关，据我的估计你是因聘请不到合适的人选而烦恼，更可能因此而受到上级的
压力。
「之后，你从我的资格判断出我有优秀的谈话技巧时，更露出了一个满意的
笑容，整个人也放松起来，更让我确定了这一点。因为如果我适合你公司的要求
的话，就可以解决到一直困扰著你的问题。我说得对不对？」
安祖儿实在非常惊讶他的观察技巧，只从自己的些微表情动作就可以推断出
这N多的事情，让她有给人看通看透的感觉。
「哇！这实在是太神奇了！」她的说话无疑是证明了他的推断是百分百正确。
「还不止呢！其实我还看出了不少有关你的东西。」说到自己熟悉的事，成
骏的笑意更深了，不知不觉间，他已没有了刚见面时的生外紧张感，说话越来越
有权威性，就连原本平凡的眼神也锐利起来。
「还有？是关系甚N的？再说些来听听。」
「例如，你昨晚睡得不太好，这很简单，从你的黑眼圈就看得出了。」
他带点调笑戏谑的说话，令安祖儿情不自禁面色一红，她心想：「希望他不会
知道睡得不好的原因。」因为她男友昨晚整晚腻在她家中不愿离去，千方百计又
甜言蜜语又上下其手的，希望把她弄上床去，但却给她以今天还要上班为理由拒
绝。二人纠缠到接近午夜，他才乖乖回家。岂料，男友走后，她又感到有点寂寞
和需要，抱著火热的胴体展转反则，直到深夜才能入睡。她今早化妆时特别加深
了眼圈的部份，想不到仍然给他一眼就看穿。
成骏露出了一个别有深意的笑容，双眼直勾勾的望著安祖儿，眼神锐利得像
能看穿一切事物的本质，直透入她的心底。
「和你谈了这N久，我觉得你性格相当率直，对人没有机心。噢！你应该是运动健将，
  尤其喜欢游水是不是？」
这次，她终於知道他是怎样推断出来的。先不说她曝露在衣服外面，因长期
在室外练水而晒成的小麦色健康肌肤，更重要的是她上周未才和男友到海滩畅
泳，现在还留下了日光浴后的红印。
「我也是相当喜欢游泳的，特别是前往外地旅行时，在蓝天碧海中把整个人
浸在水里，被冰凉的海水包围著，彷佛与整个海洋连成一体，那种感觉真的是无
比舒服，这才是真正的渡假。」
这时，安祖儿开始觉得他们的谈话偏离了见工面试的原意，有点想把话题拉
回，但坐在她面前的成骏却没有给他机会，自顾自的说下去。
「记得有一次，我一个人到布吉岛旅行。漫无目的地找了个无人沙滩，然后
睡在浮床上，随著轻轻的海浪，载浮载沉。那时正是春未夏初，天气温暖得来又
不太热，阳光轻轻的晒在身上，好像盖上了一张软绵绵的被子一样，身体随著海
浪的来来回回而高低起伏，同时耳中听著海浪徐徐撞在岸边的声响，当真是无比
的放松放松，一切的烦恼压力完全远离，只感到整个人也无比轻松…」
也不知是他描绘出来的影像实在太活灵活现了，还是他低沉磁性的声音太吸
引，安祖渐渐被他的说话弄得忘记了见工的目的，心思飞到了去年到外地旅游时
的情景。就如他说的一样，那天她也是独个儿跑到酒店前的沙滩，享受一个无忧
宁静的下午。那天的情形突然清晰起来，她不断的向前游，游到倦了就停下来，
放任身体随著海水而飘浮。那真是一次难得的经验，整个人处於半梦半醒之间，
无需思想，完完全全的放松了身心。
成骏的声音在她的耳边继续响起，诱导著她再次享受到那次渡假的愉快感
觉：「试想像一下，你现正渡过一生人之中最满意的假期。你穿著泳衣，睡在在海
上，随著海浪上上下下的浮著、浮著…每一次向上升，你就吸一口气，然后感到
整个人轻松了少许；每一次向下沉，你就呼出藏在心中的一口气，然后心灵就慢
慢的沉向身体内的最深处、最深处。不错，你随著我的声音去做就会感到非常舒
服。来，上升吸气…下沉呼气，上升…下沉…上升…下沉…」
他描述的声音越来越低，越来越慢。然而他越慢，语调越重覆，声音就越动
听，安祖儿也就越感到舒服和轻松。她渐渐神思恍惚起来，身体在不知不觉间放
软了，整个人深深的陷入椅背上。她头靠椅背，一对明媚的双眼半开半合，诱人
的红唇微微的张开，像是等待著别人的滋润。高耸的玉峰随著他的指示而有节奏
地起伏著，原本就已经有点紧窄的上衣，因穿衣者深深的呼吸而撑得快要破掉似
的，做成惊心动魄的视觉效果。由於撑得太涨的关系，在钮扣的空隙之间，有时
甚至可以看到那奶白色的胸围。那突然耸起的完美的弧形，在她小麦色的细嫩肌
肤和薄布衬托之下份外显眼，足以令任何男人疯狂。
成骏也是一个正常的男人，他清楚感觉到自己身体某部份正随著她诱人的姿
态而越变越硬，但他不得不压下向她饱满得有点过份的玉球施以禄山之爪的欲
望，因为他知道这时候硬来只会破坏他直到现在都非常顺利的计划。他必须引导
她进入意识的最深处，以便进行完全的控制。同时，他也必须加快速度，以K她
的同事因面试进行过久而生疑。
「你现在已经完完全全的放松、放松，慢慢的、一步步与大海连成一体。被
温暖的海水包围著，你感到无比的快乐和安全，你完全没有思想的必要，你只需
要随著我的说话去做，就可以安心的享受这种快乐的感觉。来，把你的思想及身
体完全的交给我，让我引导你走向海洋的最深处。
「现在，你感到海浪开始移动起来，你的身体不断不断向著海的中心浮过去，
浮著浮著，这种感觉是你一直所追寻的，梦想的。这是从你内心发出的，最强烈
的渴望，你渴望游泳，在碧波绿水中放纵自己…」
梦呓似的说话把安祖儿带进了最舒服平静的境界。她面上露出笑容，她真的
觉得相当的满足，满足得完全不用去思想，只需要听著那绝对权威的声音的指示
去做就可以了。
「你现在已经完完全全放松了，你已经到达海洋的中心，在这里一切都是静
止不动的，连海浪也随著你的心灵而静止了。你处身於一个绝对平静无声的环境，
连阵阵的海浪声也消失了，剩下的只有一直引导著你的，我的声音。我的声音是
发自你的灵魂最深最深处，代表著你最强烈的渴望。我的声音是最权威最不能拒
绝的神谕，我的说话是对你最好的建议，我的命令是你绝对不能违抗的指示，因
为我说的一切都是你深心最渴望的。你明白了没有？」温柔的声音由她心底所发
出，直透入她的灵魂深处，让她无从抗拒，只能接受、服从…
安祖儿顺从并满足地点了点头，完全失去了焦点双眼茫然地看著天花板，任
由这个男人带动自己的心灵。
成骏想不到她的感受度如此之高，轻易地就顺从著一切指示。原先，他只是
希望藉自己的暗示诱导技巧，让自己能轻易得到这份工作，但一看到这个美人儿
后，他就控制不住自己的欲望了，特别是望著那双坚挺、弹性十足的玉峰，随著
她的动作而上下晃动，彷似随时会从衣服中跌出来时，他就决定，即使冒被人发
现的危险，也要令她成为自己的玩偶，成为最服从也最淫荡的奴隶。
他看著瘫在椅上，已接近完全受到控制的绝色尤物，深情地继续发出指示：「由
现在开始，如果你明白我的指示，就必须出声答应：是，并且称呼我为主人。你
明白吗？」
「明白，主人！」她以一种相当懒洋津的声音，恭顺地回应。
「很好，无论我说甚N，要你做甚N，都不会影响你的心情，因为你的心灵
已经停留在海洋的最深处，不会受到任何影响，除非我容许它再次浮上水面。你
明白了没有？」
「明白，主人！」
看到她无力反抗的样子，成骏心头一热。对这美丽的女孩他真的越看越爱，
恨不得立刻把她脱个清光，就地正法。只是，他暂时还未可以这样做。
「现在我问你数个问题，你一定要老实回答，不能有任何隐瞒。每诚实地回
答我一个问题，就你就感到一阵轻飘飘的快感，这种快感是很轻微的，轻微得就
好像你忍尿忍了很久，然后一次过排放出来的舒畅感觉。快感虽然轻微，但却是
会不断的累积和加强，刺激著你最敏感的地方，所以你会越来越享受答我问题的
感觉。这是主人给你的小小奖励，你明不明白？」
「明白，主人！」
「你叫甚N名字？」
「安祖儿?李（AngelLee）。」一答话，她的就感受到一股突如期来的快感，
侵袭向她身体各处，尤其是下身最隐密之地，更是轻轻的抽搐了一下，就好像经
历了一次很轻微的高潮。她动人的身体微微一震，然后露出羞涩的微笑。
「你今年几多岁？」
「26。」
「在这家公司做了多久？」
「四年了。」
「你身上可带有手提电话或传呼机等通讯器材？」
「没有。噢！」她的声音已经因快感而开始变得高昂起来。
「这很好！」成骏心想。他一直害怕会有其他人插入打扰。
「你有男朋友吗？」
「有。」她开始发出近乎呻吟的娇呼了。
「你与男友的感情好吗？」
「很好。」
「有没有和他上过床？」
「有。」因为快感的累积，她的身体不能再放软了，双脚稍稍的缩起夹紧，
似忍受其实是等待著一次高潮的爆发，双拳因身体越来越敏感而紧握，一对豪乳
被双臂压迫而更显凸出。
他被她的荡态弄得喉咙乾涸，快要受不住了。但还是再问了几个关键，有助
他日后进行催眠的问题才停止。他知道再问下去，她会因受不住而得到高潮，这
可不是他希望见到到。他只要她感受到服从的快乐，并且从中不断累积欲望，然
后一次过爆发出来。当他能满足这位美女的欲望后，她就会心甘情愿的受到控制。
「放松，你深深的放松，吸气，呼气。你感到身体深处涌起了一股旋涡，它
不停的转呀转，把你现在感到到的快感卷了进去。这些快感并不是消失了，它们
只是沉睡在你的身体深处，慢慢的累积和沉淀，并成为你身体的一部份。只有我
才能把它们再次呼唤出来。」她乖巧地服从了，在深深的呼吸之间再次随著指示
放松身体。
「现在我会给你几个指示，这些指示是会一直有效的，除非我主动把它们删
除或修改，否则在任何情况之下，你都会跟随我这些指示进行。即使你清醒了，
这些指示也会起著作用，因为它们就是你的本能。明白了没有？」
「明白，主人。」
「很好。首先，安祖儿，你真是我的天使！你拥有一个很漂亮的名字。你会
很喜欢我叫唤你的名字。每次我叫你的名字，你都会感到好像有一只温柔的手在
你身上轻抚而过，令你无比舒服，这种感觉能够彻底的抒缓你的神经，令你轻易
进入很轻松的状态。你会越来越喜欢我呼唤你，并对这种上瘾。
「待会，我会数十声。每数一声，你的意识就会慢慢从海底深处浮上水面，
过程是很慢、很慢的，当我数到十后，你就会完全清醒，除了我给你的指示，你
不会记得任何我们之间的对话。清醒后的你会感到很轻松和舒服，虽然你不会记
起说话的内容，却会清楚知道你的感觉是缘於和我谈过话。
「你醒过来后，会觉得和我谈话是非常愉快的事。你会认为我绝对适合这份
工作，会大力推荐我得到这份工。因为只有这样，你才可以得到经常和我说话的
机会。
「你对我心理咨询师的身份非常感兴趣，所以今晚你会推掉一切的约会，在
十点时打电话给我，好就你的感情问题再询问我的意见。
「最后，为了你好，为了你能随时享受到和现在一样的快乐，我会给你一组
关键字，无论任何情况，以后你一听到这组字就会即时进入现在一样的放松状态，
完全的放开心灵听从我一切的指示。这组关键字就是『沉睡天使』。这组字只有
由我亲口说出才会发生作用，因为只有我是你的主人，其他人对你说同样的话也
不会有丝毫的用。
「以上的命令，你是否全部明白？」
「明白，主人。」
「现在我开始数，十、你的心灵开始苏醒；九，你的心灵由海底浮起；八、
它开始飘起来；七、一路的向上浮起来……二…一、醒！」
随著「醒」字响起，安祖儿的双眼立即回复清明，起初她还有点茫然似的，
快速眨动玲珑的大眼睛，四处张望。但瞬即，她又像记起了甚N似的，回复了正
常的状态，她突然感到自己像是精神起来，因失眠而引致的疲累也一扫而空。
「很好，成先生，你的表现相当不错，相信很快你就收到我们取录的通知了。」
她愉快地笑著道。她感到有点奇怪，为甚N和他谈了这N久，非但丝毫不见疲倦，
反而更精神，莫非这就是心理咨询师的威力？
「这就好了，我的联络电话已经写在履历表上，有任何消息可随时通知我。
当然，如果你有任何事需要『咨询』也可以打电话给我。」成骏笑著提醒她留意
自己的电话号码。
安祖儿顺从地瞟了他的履历一眼，暗暗地把他的行动电话号码记在心里，决
定今晚再好好的和他谈一次。
他伸出右手，有力地和她握手告别。手中传来的细滑触感，令他很想就这样
握著不放。当然他没有这样做，因为他知道今晚还有更多的时间，慢慢享用这动
人的身体。
「再见了，安祖儿。」突然而来的称呼，如雷电般侵袭著她的神经。她感到
一阵迷茫，想不起自己何时曾告诉他英文名字。只是他温柔的呼唤实在令自己感
到极为受用，彷似心灵最脆弱的一点给触动了，很想再听一次。
「今晚我一定要致电他。」她下定了决心。
看到她的反应，他不禁热烈的期盼即将来临的进一步调教。
也不知这样抽送多少下，她再次出现了高潮前的神态，身体又再次紧张地拉
成小小的弓形。由於她位在上方，双手无处用力，迫不得的唯有把身体拉后，令
一对玉手可以抓著地毯借力，但这个姿态却令她原本就已经突出的一对玉球更显
夸张无匹，令躺在她身下的男人看得眼球也几乎凸了出来。
成骏知道是时候了，双手用力把她抱到沙发之上，再次把她诱人至极的娇躯
压在身下，更用力更快速地抽插，每一下都令她兴奋到似要没顶。
「啊…啊…啊………啊！」突如其来的一声大力呻吟出现。她肉壁快速收缩，
从身的最深最深处，涌起了一股前所未有的酸软，然后快感从下身一直伸延到四
肢百骸，再直达灵魂深处。在她的强力挤压下，他也放松意志，畅快地把浓浓的
男精，激射在她体内，为双方带来另一次的「余震」。
安祖儿不能自控的瘫在沙发上，任由快感在体内扩散。以前她体验过的高潮
都是像闪电般一闪而过，然后就是无穷的疲惫，绝没有这次般在她身体及心灵处
来回激荡，似是在不断侵略她的身体和神志，令她神迷意乱不由自己。
她不断的喘息著，每一下的呼吸都在提醒她刚才的快感是如何激烈，让她无
比回味刚消失的高潮。同时间，神志渐渐回复清醒，开始回想起一切来。可恨的
是，这个夺去她贞操的男子仍然赖在她身上不愿起来。她偷偷的张眼想看看他在
做甚N，却发现他竟然眼睁睁的望著自己，似是观察她高潮后的表情和反应，吓
得她立即闭上眼晴，心儿扑扑乱跳，感到无限羞愧。
成骏看到她的反应，知道这个可人儿已经在肉体上被完全征服了，只要再略
施手段加强暗示控制，不愁她不乖乖的臣服，任由自己摆布。他对自己的性能力
有百分百信心，从无数次床战中锻出来的技巧，固然是男人之中最顶级的，过
人的持久力更是他征服众多淫娃荡妇的秘密武器。他深信即使是在清醒的环境
下，也能令女性乐而忘返，更何况眼前的玉人是在催眠状态之下被弄得高潮迭起？
一想到这鱼龙曼妙的身体将永远属於自己，就不由得感到一阵发热，恨不得立即
梅开二度。
她那知道他脑中转著这N淫乱的思想，但却感到仍留在她体内，曾令她欲仙
欲死的男性分身一阵弹跳，似是要雄风再起。她大惊之下，立即伸手想把他推开。
只是她刚历性爱极峰，四肢无力又如何推得开一个健壮的男人？更羞人的
是，她一碰到他宽广温热的胸膛，竟然又想起之前巫山云雨的快乐，唯有立即缩
手，生怕自己再乱想。
她知道再这样下去不是办法，唯有再张开眼睛，看到他一双贼眼上下乱瞟，
心底暗叹一声，把头垂低至下巴几近贴到高耸的胸口上，低若无声的道：「可不可
以请你起来？」
云雨满足后的她又是另一番美态，双颊因激动而略现桃红，修长动人的身体
似是无法承受过度的欢愉般，无力地半躺於地，身下是一片交合后的杯盘狼藉，
水迹斑斑，展示著战况的激烈；上身的一对美乳随著紧张的呼吸而高高低低的起
伏著，两粒娇嫩欲滴的乳头仍然挺立，是否暗示著她热情未消，随时准备好再承
欢愉？
感到他不但毫无离开的意思，反而身体越来越热，她不由得感到一阵气恼，
深悔自己引狼入室。直到现在，她仍然无法想起怎N被弄至情动，但交合时的总
总情况，自己婉转承欢时的浪荡意态，却是出奇的清晰，甚至还有一丝很微很微
的渴望之火，在身体之内燃烧著。
他的手又再不规矩地上下乱摸了。不知是催眠暗示的威力余波，还是之前的
疯狂交媾已经燃点起她的生理需要，她竟然在那轻轻的挑逗下震抖起来，大腿紧
拍一起，不由自主的磨擦起来。
她知道再不抗拒，就极可能会再度沉溺下去，慢慢的不能自拔。她摇动身体
逃避他像有奇异魔力的大手，求饶道：「求求你，让我起来吧！好不好？」在这个
男人的眼前，她过往的高傲自负，眼高於顶已消失得彻彻底底。
美人软语，成骏又怎会拒绝，双手收起，身体慢慢的坐正，让开了少许的空
间。她终於抬头，望了他一眼。她惊讶地发现穿起衣来外表瘦削的他，竟然有著
一副相当好看的身型，虽然不是浑身肌肉的类型，但也是雄健有力，有阳光式的
美感。她情不自禁的再看他的面容，开始觉得他不想自己当初所想般平凡，甚至
有一种与别不同的吸引力。
成骏知道这时候的她，是最没有抵抗力及最易动情的。不但因为她欲潮刚过，
身体仍然敏感，更重要的是经过早晚各一次的催眠，他主人的身份已深深的烙印
在她的潜意识之中，吸引著她的心灵，下意识的任由摆布。只要他能加强这种感
觉，就可以令她在清醒的情况之下心甘情愿的受到控制。
许多人都误解了催眠的威力。无疑，利用高明的催眠引导，可令人成为奴隶，
但被控制者反应都会较慢及迟钝，做起爱来不是味儿，而且催眠的威力会随时日
消退，虽然可以藉反覆的催眠来再次加深，但未免麻烦。为达到思想控制的最佳
是一片迷乱。
心慌、意乱、情迷，她完全不知如何面对这个令自己尝到肉体极乐的男子。
但他的一声呼唤，却结束了一切的愁思。
「安祖儿，沉睡天使。」
她又隐约听到海涛拍岸的声音，感到轻柔的浪花徐徐拍在自己的身上，舒缓
著因过度欢愉而绷紧、酸痛的肌肤。海浪在瞬间把她淹没，令她不断向下沉，向
下沉，无止境的向下沉。
「向下沉，向下沉…你可以向著更海洋的最深最深处沉下去，再度沉下去。」
这次成骏没有放任她自行进入催眠的境界，反而乘著她身心失守的一刻，把她带
进心灵的更深处。
「做完两次爱，你已经很疲倦，很疲倦。睡吧、睡吧，听从我的指示入睡。
睡著了就没有烦恼，没有忧虑，没有思想，只要服从就好了。」温柔但无从抗拒
的指示在引导著她，她无力地闭上眼晴，呼吸的声音越来越细，一呼一吸的时间
越来越长，陷入了一个之前未到达过，甚至没意会到的意识境界。
成骏从她的面部表情及眼球的跳动频率，知道她已经进入了人力可引导的心
灵极限，亦即是荣格所说的深层潜意识。根据荣格的理论，人的潜意识可以分为
三层：一是可以任意回想的个人记忆，如名字、数字、密码等等；二是无法回想
的的记忆，亦即是你知道却无法记起的事，好像童年阴影；三是集体潜意识，它
涵盖了其余的意识部份，是人大部份本能的来源，人一出世就懂得呼吸、叫喊、
进食，就是由这部份所主管。
催眠师的级别就是从他们可以进入哪个意识级别来区分。大部份都只能进入
第一层，改变对方的某些记忆，或令被催眠者感到某些感觉；小部份可以进入第
二层，把指令植入对方的潜意识中，令他们在无意识间遵从服从命令；但最顶级
的催眠师可以控制所有的意识，令服从变成被催眠者与生俱来的本能。
在这个世界上，顶级催眠师的人数屈指可数，成骏却是其中之一。但以他的
催眠造诣，要进入别人的意识最深处也非易事，必须天时地利人和的配合，更重
要的是找到打开对方心灵的锁匙。
他非常幸运，一开始就用对了方法，利用安祖儿对游泳的热爱，因体型而放
弃运动的遗憾，轻易就进入了对方的心灵。此后，他就不断的攻击，令她越陷越
深，最后则是藉性爱来攻陷对方的神志，令她的自我崩溃，打破一切心防。他反
覆的进迫，就是等待这一刻的发生。
「你快乐吗？」无须命令，无须暗示，成骏知道这个状态下的安祖儿，只会
诚实的回答所有问题，并如婴儿般接受一切的指示。
「…」她紧闭双目，面容沉重，因为问题太空泛，所以不懂回答。
「不回答，是否因为不快乐？」
「我不知道…」她吁了口气，终於回应，却正中他下怀。
「你不回答，是因为你根本不快乐。」今次不是问话，而是把一种意识，贯
注入她毫无防备的脑海中。
「是，我不快乐。」
「你不快乐是因为你一直抑压自己，明明喜欢游水，却委屈自己做个上班族。」
「是。我很喜欢游泳。」她两眉皱起，露出了一个想哭的表情。
他爱怜地轻扫著她的眉目眼梢，继续道：「你一直都不敢面对自己的感情。」
「是。我不能面对。」
「就连被我吸引了也不愿承认。」
「…」这次她又默不作声，而且面露排斥之意。
看来是诱导进行太快，令她起了反抗的心理。「你今天最快乐是甚N时候？」
「…」没法回答。
「方才做爱是不是很快乐？」「是！」这次倒答得非常肯定。
「之前做爱有没有试过这N快乐！」「没有。」
「今天和我做爱之前，有没有这N快乐过？」「…没有。」
「和我做爱是你最快乐的时刻？」「…是」有点迟疑，但她还是承认了。
「为甚N和一个新相识的男子做爱这N快乐？」「我…我不知道…」
「是不是因为你很淫荡…」「不，我绝不是淫妇。」这次回答得非常快，也很
激烈，显示出她对此非常反感。
「你不是淫荡，那一定是我太厉害，太有魅力了。」
「是，你的手有一股魔力，令我不能控制自己，你一碰我，我就很需要，很
需要男人，变得非常敏感。」她立即回想起方才被迫承认的想法，为自己不是淫
妇找到条出路，但她却没有意识到这是一条不归路。
「还有呢？我干你时，你为甚N这N兴奋？」
「这是因为…这是因为…你的…你的…肉棒很厉害，令我高潮不绝。」即使
在催眠中，只要一回想起之前造爱的片段，她就立即面红耳赤，出现兴奋的神情。
成骏得意地笑了，因为他知道经过这时她亲口确认，这些意识都会烙印在她
的意识层中，从此以后，她都不能抗拒他的挑逗。
「所以你非常喜欢和我造爱？」「是，很喜欢。」
「因为我干得你最舒服。」「是，很舒服。」
「较任何男人干你更舒服。」「…是…」她无力地承认。
「你己经深深喜欢上和我做爱的感觉？」他的每个问题，只要她一承认，就
会变成她最根深柢固的想法。
「是。」
「以后也不会拒绝和我做爱？」「是。」
「和我做爱最快乐！所以你以后也不会和其他人做，因为他们都不能赐给你.
「是。」
「我数三声，你就会醒来。醒来之后，会忘记我所给你的指令，只会遵从我
曾给你的指示去做。一、二、三。」
她苏醒过来，发觉自己半跪在地上，昂视著一个男人，他不再平凡，变得无
比有吸引力，令她无法直视。因为她知道再看下去，自己又会控制不住了。
她挣扎著要离开，却又给他双手抱著。他的手一接触到她的身体，她就感受
到一阵火热，浑身都发软，只能无力地倚在他怀中。
「你想到哪里去？」
「至少你也给我洗澡，你…你弄得我混身湿淋淋，黏@@的，极不好受。」
她红著睑，低声回答。他知道她再飞不出自己的掌心，也就放开手，由得她赤条
条的走进浴室。
她打开水蓬，让温热的水洒在身体之上，洗去身上的做爱痕迹。但水却冲不
走埋藏在心底的羞人感觉，尤其是当她无意中把水柱射向那双豪乳时，竟然想起
他玩弄自己身体的情形，下身处还微微的传来一阵热力，直上小腹，蔓延向四肢。
不知不觉间，她的左手握著了左乳，右手的水蓬却慢慢的，一步步移向水腹下那
被毛发覆盖了的地方，那开始感到空虚的蜜穴。她开始幻想自己的手是他的手；
水蓬头是…
「嘻！让我来帮你洗。」一把轻挑的男声把她从无限的绮想中惊醒，发觉他
竟然挤进了狭小的浴缸之中。
「不…」还来不及抗议，他已经拿起放在一旁的肥皂，细致又温柔地用海棉
轻拭她的身体每一处。
「既然你说是我弄成你这样，就让我把你洗得乾乾净净。」他淫笑著道。
安祖儿没有说话，不是不想，而是不能，因为她知道只要一开口，就只会发
出呻吟声，由他碰到的一刻起，她的身体就起了反应，只能被动地接受著爱抚。
他左手涂上肥皂，右手执著海棉，细心地擦拭她每技》簦双手所到的每个
地方都用心地轻轻打圈拭擦，彷似他面前的不是一副艳绝的魔鬼身体，而是易碎
的古董。海棉先扫过香肩，然后是肉背、纤腰，当去到腰际时，她怕痒的缩了一
下，然后开始发出低吟声。他刻意的略过了她傲人的双峰，改而在平坦的小腹上
逗留，连脐孔都细意清洁一番，然后缓媛的向下走。
海棉在那湿透了的毛发上来回轻扫，始终没有进一步行动，令她心猿意马。
彷佛有意作弄的，他竟然没有再进一步深入，反而继续向下扫落去，开始抹动她
修长的玉腿。先是大腿内侧部份，然后顺势的抹到腿弯，再扫落结实的小腿。他
抹得非常细心，直像要透过这些动作，把她修长玉腿的线条，深印在脑海之中。
双腿都洗拭乾净后，他不经意地抬头一望，发觉她已闭上双眼在享受著。他
露出一个淫邪的笑容，握著海棉的手再度向上爬升，略过大腿及小腹，然后按在
她有节奏地起伏著的饱满乳房之上。
成骏站起来，右手隔著海棉轻托起她沉甸甸的胸部。不知是俯瞰角度的关系，
还是心理作用，他发现那原已雄伟的圣女峰好像涨大了少许，而峰顶上一双微红
樱桃，也已经悄悄的挺立起来，等待他的采摘。
闭上眼睛的安祖儿当然感受不到男人那炽热的目光，她只是专心去享受他温
柔的轻抚带来的震撼。他的每一下拭擦都勾起了她肉体最深心处的一股渴望，然
而当那火热的感觉去到身体最敏感的地方时，又时顿化成空虚感，急需要他来充
实。特别是胸前双点，更出现难以言喻的寂寞感，只想也享受到他双手的刺激。
「来了！」她心底涌起渴望的呐喊，因为她感到海棉逐渐由乳房底部向上移。
彷佛有意捉弄，他并没有随她的意愿，立即沾上那已开始发硬的尖端，只是不停
地在双峰外围打圈。每打一圈，她的呼吸也变得更急促，脸上的渴望表情就更显
眼。
突然，她感到他双手终於接近了自己的乳尖了。她不禁把双峰微微挺前，好
享受了那像是等待了万年的动人一刻。但这个魔鬼一般的男人竟然毫不理会她的
渴求，竟然就这样的离开了那没有男人舍得放手的双峰，反而轻擦起她的玉颈来。
他欣赏著她瓜落的表情，感受著她身体因欲求不满而引致的震动，知道已时
候了。就轻轻弹了她耳珠一下。她就像被惊醒似的，张开已经充满情欲的美丽眼
晴，就看见了他充满著邪异魅力的眼神，还有别有深意的淫邪笑容。她知道自已
老实的反应已经落入他眼中，不由得感到一阵羞愧，两颊升起迷人的红云。
在毫无预警之下，他突然低头，一口就含著她右边尖峰，吸吮起来，还轻轻
的，在那最敏感之处上咬了一下。冷不及防下，她感到乳房上传阵阵酸麻的感觉，
还有丝微的痛楚。但这种痛楚却令快感倍增，让她不能自控从喉咙深处发出一下
呻吟声。右乳的蜴快感觉还未退去，左乳亦受到「袭击」。他左手食中二指技巧地
捏著那已经充血的樱桃，拇指用指甲部份，轻而频密地刮著乳头的下部。这奇异
的挑逗手法，不可思议的带来数以往未体验过的快感，令她情动不已，口中传出
的愉快乐曲也越来越响。
成骏的嘴巴依依不舍地离开了那诱人的嫣红，左手也用同样的方法挑逗起她
的右乳，令她进一步陷入疯狂状态，身体不堪刺激地左右摆动，像极了一头发情
母猫。她身体的感觉就像全集中在双乳之上，其他地方都变得麻木。
他早就知道她会变成这样，因为方才的两次交合，他已经弄清楚她身体每一
处敏感带，知道她最敏感的地方正是乳头较接近底部的地方。每次他双手扫到这
两处时，她都不自觉地缩开，像是怕痒似的，不过这次她终於躲不了，被他带有
魔力的双手抓著了身体最脆弱的一处。
也不知连续接受了多少下的轰炸，她才感到他的逗弄停止，转而用双手紧紧
包著饱满玉峰的顶部，掌心贴著那又红又肿的小豆。他掌心的温热恰好地中和了
过份的刺激感，把她从昏厥边缘拯救出来，神志回复一丝清醒。
安祖儿不断的深呼吸，以平息那已经远超负荷的刺激，同时身体其他部份也
逐渐恢复知觉，才发现自己的下身已经与他贴在一起，两人紧接的地方，正有一
根粗大的肉棒，昂首怒突的贴在她的肉洞下方，正在显示主权，耀武扬威，随时破洞而入。
「怎N你…你这N快又可以了！」无比的惊讶让她忘却羞涩，问出了平时绝
不会启齿的问题。以她的魔鬼身材，天使面孔，自是追求者众，而且每个男朋友
也都千方百计把她弄上床，所以她的性经验也颇为丰富。然而，在她芸芸众多男
友之中，虽不乏一晚数次的健壮男儿，却从来没有一个可以在这N短时间内「连
中三元」，除非是服了药。
他又露出让她面红耳赤的轻佻笑容，在耳边轻轻说：「看到你，有哪个男人可
以忍得了？」双手又立即活动起来，无所不至地挑动著她动人的胴体。
这是成骏的一个小秘密，也是他征服无数淫娃荡妇的武器。他不是有「过人
之长」，而是巧妙地利用了催眠术。由少年时代开始，他就已经深深沉迷这种心理
学的应用之中。有一天，他忽发奇想，催眠暗示可以作为心理治疗之用，是否同
样可藉暗示来强化一个人的心智体能？然后他就著手研究，以身边的同学、朋友
甚至老师作对象，终发现催眠的确可以激发一个人的潜能，而且还可以应用在已
身。所以他就在自己身上下了三个催眠暗示。超凡的性能力正是其中之一。
至於为甚N只下三种暗示呢？这是因为他认为，下太多的催眠指令容易做成
混乱，而且互相干扰之下会影响效果，因此特别作此限制。而且每一种「能力」都极
伤身心，所以非到最后不会使用。但面对如此动人的娇娃，他也终於破禁。
在他蓄意玩弄之下，她再次失去常性的痴狂起来，瞬即进入兴奋状态，身体
泛起艳丽的桃红。不过，他可不想在这狭窄的空间内完事，双臂用力，把她诱人
犯罪的玉体抱出客厅。
再次回到广阔的空间，已没有任何东西可以阻止他们的结合。她主动迎向他，
双手蛇一样缠上他的颈，玉唇轻张，两人就深吻起来。当她再次张开嘴巴时，已
经感受到身体被一根熟悉的大棒填满了。
实在太完美了！经过两次的做爱，男和女都已经知道对方需要，动作完美地
配合起来。对安祖儿而言，这次的做爱较先前更畅快更满足。因为之前，无论她
如何情动，即使受酊催眠的影响，她也下意识地抗拒著一个陌生的男人的侵犯。
直到这一次，她才完全的放开了自己的心灵及身体，百分百地投入了灵欲一致的
欢愉之中，全情投入性爱快乐的极峰。
她淫荡但快乐地张开自己的身体，迎接一浪又一浪的高潮。男人每一下抽插，
所带来的快感竟然都是以倍数计，令她深陷其中完全不能自拔。
「这种感觉太棒了！」她深感受到开放自己的快乐，同时又后悔自己屈服得
太迟。
「呀！」高潮并发，在身体内如慧星般爆炸，令男与女同时发出一下欢呼。
她感到整个人被炸裂了，分散成一个个细胞，但每个细胞都同时散发著愉快的讯
息。当细胞重新组合成一个人时，她已获得新生，变成一个全新更快乐的安祖儿。
她抱紧著成骏健壮的身体，轻抬琼首，绝对满足地望著这个赐予自己无上快
乐的男人，感到无比的幸福，感到和他结合的动人感觉。
茶几上的行动电话震动起来，紧贴著不愿分离的两人同时望向电话萤幕。来
电的是她的男友。
成骏没有说话，就连一些暗示的动作及眼神也没有，只是静待她的决定，一
个早已知道结果的决定。
安祖儿伸手拿起电话，轻按一下，电话关闭，再也没有人打扰他们了。她再
次主动地送上热吻，全心全意地待奉著这个无比吸引她的男人。
一时之间，满室皆春。
一星期后。
成骏穿著整齐，前往新公司上班。等待他的，正是满面笑容，散发著幸福感
觉的人事部同事安祖儿。刚与男友分手的她并没有失恋女人的失落，反而给人一
种安定满足的感觉。她较以前更快乐，但衣著风格却有所改变，变得非常保守。
以往的紧身套装全部放弃，取而代之的是色调沉实、松身的行政套装。
没有人知道她与男友分手的原因，亦没有人知道她为何要把令人窒息的身材
收起。
只有他与她知道原因就足够了。
全新的生活，更多的美女正等待著成骏的来临.




第十三章 催眠眼镜之妈妈怀孕




　 　拿到催眠眼镜已经半年了。佳佳姐、周冰、赵莹、张雨希、雯雯都上过了，但我却仍不满足想再找个人来玩。周六的下午，就算雯雯再怎么吸我的**，我也找不到半年前的快感。
　　 这时我的电话响了，我顺手一接
　　「守，是我」
　　 这个声音……
　　「好几个月都没有打电话过来了，今天打电话过来干什么？」
　　 月霞这个女人的声音我是绝对不会忘的
　　「这几天我来这里有事，你看这几天我能不能……」
　　「我最近在家有事情做的，你还是……」我故作推脱
　　「你看我都来了，就方便一下，没多少天」
　　「那……好吧」
　　「就这样，明天早上我过来……」电话挂了。
　　 我长叹一声「唉，又一个送上门来了……」
　　 此时体内的**也终于被雯雯引上来了。已经不知道几个周末这样了，佳佳在国外、周冰找不到、赵莹半年都没回来、雨希也在安心怀孕，只有雯雯可以陪我度过周末，当然功课顺便也帮忙辅导……
　　 月霞在我初中毕业时丧偶，高中毕业后离家外出打工。她在我儿时陪我一起洗澡的记忆至今仍然犹新。我暗中誓言这次一定不要放过她……
第二天一早，我早早地收拾了房间，戴好能量充满的眼镜，将电脑隐私记录全部删除，等着月霞的到来。
　　门铃响了，我打开门
 眼前中的女人，上面白色毛衣下面蓝色牛仔裙加上黑色丝袜高跟鞋，仿佛像似30多岁的少妇。
　　「快进来吧」
　　「守啊，妈可想死你了」
几番招待过后，我也开始询问这些年来的事情。原来月霞在我高中毕业后去另一个城市，起初是个饰品销售员最后升到公司副经理，现在已经是富人了。
　　「我说你这次来是干什么？」
　　「这次在这里有一件生意要谈，离这城不远所以就住这里几天」
　　 再了解事情的发展同时我也暗中准备启动眼镜里的装置
　　「厕所在哪里，让我先上个厕所」
　　「来，我带你去」我握着她的手趁着月霞看着我的眼睛的时候，我按了开关。
　　 眼镜亮了一下，月霞的手变得软弱无力了眼神也变得漠然了。
　　「妈妈，比起要上厕所你现在觉得更饿，等一会会要求我给你东西吃不管是什么东西」
　　「更饿，要求……吃东西……随便什么」　
　　「对，还有在听到“乖女儿月霞”时，你就会陷入和现在同样的状态。」
　　「是……同样…的…状态。」
　　「当我数到３时，你就会清醒过来，你会忘记刚刚我催眠你的事情，但是你
的潜意识中还是会清楚执行我的命令。」
　　「是……」　　「１…２…３！」在我打响指的同时，月霞的眼神瞬间恢复了清明。
　　「刚才是怎么……算了，儿子厕所在哪」
　　「跟我走吧」
　　 路过客厅时看到桌子上有一盘香蕉，月霞开口说
　　「儿子，把那个香蕉拨给我一个吧」
　　「香蕉是留给雯雯自慰用的，凭什么给你啊」我心里想
　　「先上厕所吧」我带着她走进厕所，她多看了香蕉几眼，她真的是要吃吗？
　　 厕所里面，月霞看我没有想出去的样子犹豫了一下，不好意思地说「儿子你出去吧」
　　「月霞」我的手突然向她的裙底伸出「儿子你……你在干什么……快住手」
　　「月霞，你一定很想要吧，你老公不在的这些年你一定想着他自慰过，我说对吗？」同时左手正捏着她的左胸「儿子你竟然……说这种话……我……别叫我月霞……」月霞边抵抗说话已经带有呻吟声
　　「你根本就不是在想吃香蕉而是用香蕉自慰……」
　　「我是真的很饿……而已……你……」
　　「哦，是吗？我这里可以帮
几十番**过后，白色的牛奶终于进入了月霞口中。
　　「月霞你真是的，那么喜欢父亲的分身就直说」「什么？我们是母子啊……别再做出」
　　「还不承认，你不是我的可爱宝贝乖女儿月霞吗？」
　　「你太过……额……」月霞又陷入刚才的状态了
　　「妈妈，刚才的事情你会忘得一干二净……」
　　「忘掉……忘掉……」
　　「你不会介意我在这里，还有我叫你月霞和为你做事你也不会反对」
　　「不介意……不反对……」
　　「１…２…３！」在我打响指的同时，月霞的眼神瞬间恢复了清明。
　　「你真的很……咦……怎么……啊……」月霞终于忍不住了下体的丝袜牛仔裤全部浸湿……
　　「月霞，怎么搞得，我来帮你」
　　「儿子，啊……」说罢，我掀起月霞的牛仔裙把她的大腿呈M形状，朝着里面吮吸「嗯……恩……」呻吟声再次发出。一股温热的液体流了出来我也隔着丝袜吸得干干净净
　　「月霞，看来等会你得先洗个澡」在吸够了水后我吻了月霞一口，自己先出去找衣服。




第十四章 催眠眼镜之萌系网友


自从我得到催眠眼镜的时候已经将近过了四个月了，我仅仅催眠了五个女的就暂时懒得再去寻找猎物了，毕竟我的体力是有限的。我可不想精尽人亡啊！（笑
「呐呐！窝告诉你哟，窝现在可素工作的人嘞，真的不素小孩子哟！」我打开QQ就看见了在网上比较亲密的网友用她那软得心脏发颤的声音炫耀到。我有点汗颜，毕竟我一个快到二十的男子都没有找到工作，而这个十四岁的少女都已经找到了，虽然我觉得工作会阻碍我狩猎没有去找罢了。
「是是，你不是小孩子了。」
我用哄小孩的语气跟少女说着，心底突然冒出个想法来。
要不要把这个网友骗到家里来？
「泥素说反话啊魂淡！」少女炸毛的声音在我意料之中，我推了推眼镜转开话题道：「你真的是十四岁么？要不然怎么这么容易炸毛呢？」
「真的啦～！泥要怎么才会相信人家啦？」少女略带委屈的声音从耳机里传来，我挑了挑眉头，这个家伙难不成是笨蛋么？
「要不，我们视频看看？」我假装半犹豫的问道，心底却想试试看一个实验。
「好呀好呀！相信一会泥就知道咱到底素不素十四岁了！」从耳机里我甚至可以听见少女用力拍胸口的声音，然后一阵嘻嘻索索的声音过后，屏幕上出现一个是否同意视频的提示框。
我按下同意后，一个头发有些凌乱，脸上还有着婴儿肥，眼睛特别大，显得十分可爱的少女出现在原本她QQ形象的位置上。
「嘿！感觉怎么样？」我直视着少女的双眼，不着痕迹的按下了眼镜上的开关，可是少女根本没有收到影响，挺着小小的胸，自豪的说到：「怎么样？小夏真的是大人了对吧！」
「不像，你骗人！」我遗憾的收回了推着眼镜的手。
果然，这么优质的美少女还是骗到家里来比较好。
「咦咦咦？哪里不像了！」少女眼圈突然一红，半透明的棕色眼睛顿时就蒙上了一层水雾。
「我也不知道怎么说，毕竟只是一个视频，光凭脸是感觉不出来的。」我心里微微邪笑着，但表面上却是面无表情一脸认真的说道。
「那窝去你家不就行啦！」少女眼前一亮，说出了一个「聪明绝顶」的注意。
「好哦，我家在XX花园XX楼XX号。」我下意识的说道，说完我就后悔了，视频的里的少女用疑惑的眼神看了我一眼，咧嘴笑道：「窝绝对会把防狼喷雾带在身上哟！」
哈哈哈，少女你还是太甜了！
第二天上午九点钟左右的时候门铃的声音叮呤的响了起来，我起身打开防盗门，打量着眼前的少女。
少女身高一米六上下，漆黑如墨的长发长到了腰间的长度，洁白如玉的小手时不时的撩一撩额前的斜刘海，猫一样圆滚滚的双眸同时也在打量着我，浅粉色的双唇紧紧抿着，没有露出一丝的表情，处于半萝莉半少女的姿态，不管是从正面侧面还是背面都可以看出未来张开后绝对是个美女。
我直视着少女的双眼，不着痕迹的按下了眼镜上的催眠按钮，少女精神的双眸顿时就空洞失神起来。
「进到屋子里来，还有记得关紧门。」
说完我率先走到屋子里来，做到沙发上面等待着少女。
「姓名，年龄，在哪里上班？」
「苏芷夏，十四岁，在亲戚家服装店工作。」
「身高，体重，三围还有罩杯。」
「身高一百六十一厘米，体重四十二公斤，三围……三围好像是32、20、31左右……呜，A罩杯还是B罩杯……来着？」
「小夏对吧！我们在网络上是好朋友，而网络相当于第二个世界，在网络是好朋友的我们在现实也应该是好朋友对吧？！」看见小夏轻轻的点了点头，微笑着继续说道：「好朋友就是没有任何隐私，你有的东西可以与我分享，好朋友提出的意见都是对你有好处的，所以不能拒绝，不可以反驳好朋友的话，因为好朋友说的话对你有好处，所以好朋友不管说什么，做什么都是正确的，不用去思考去反驳。」
说着，我喝了口杯子里的冷水见小夏沉默会后点头放下杯子继续说。
「在西方亲吻只是非常普通的问候而已，所以你向作为好朋友的我要用舌吻来问候，我是你最好的好朋友，所以我说的事情只能在我们两个在一起的时候才会生效。」
「那个，你不是想成为一个大人吗？那么你就要为了成为大人而愿意做一切事情。」
接着我又向她改变了许多的常识之后，才跟她说：「 当你听到「单纯的傲娇系网友」时，你就会陷入和现在同样的状态，那么我数到三你就会醒过来，醒过来之后你就会忘记我催眠你的事情，你只记得我把你迎进家里然后聊得很开心，但是之前我所说的一切都会刻在你的潜意识中，你还是会依照我的指示行事；一、二、三！」
小夏眼神突然转换回来，脸上顿时扬起了单纯得近乎天真的笑容，用信任的眼神看着我。
「小夏，你还是处女么？」
「是哟～怎么啦？」小夏歪了歪头，半透明的棕色眼睛直勾勾的盯着我。
「那么，你的危险期呢？」
「危险期是神马东东？」
「那你哪个时候会来大姨妈呢？」
这个小夏总算知道了。根据计算，这几天刚好挨到危险期的边缘，算了，等下事情办完了，让她吃避孕药吧。
「格格，肿么了吗？」小夏一脸疑惑的看着我。
「没什么哟，对了小夏你是不是忘记什么了啊？」我笑眯眯的说着。
小夏歪了歪头，伸出食指轻轻点在嘴唇上大大的眼睛里写满了迷糊，想了好一会，焦急的皱紧了眉头，支支吾吾反正怎么就是想不起来。
我无奈的挑了挑眉头，看着脸上表情几乎快成QWQ的小夏还是提示道：「问候呢？小夏可不是坏小孩哟，那么问候呢？」
「啊呜呜～！」
小夏喉头下意识的呜咽几声，笨手笨脚的爬到我身上来，然后粉嫩嫩的小嘴就这样贴了上来几秒，突然移开，用快哭出来的表情问道：「呐呐～！舌吻，素神马东西啊？该怎么做呐？」
我已被小夏的纯洁给无语了。
抬手伸向小夏的后脑勺向我按去，大嘴贴上小嘴，我的舌头钻进她的嘴里，防不胜防的洁白贝齿根本没有起到一点作用，就和小夏娇小温润的香舌纠缠在一起。
小夏的香舌下意识的缩了缩，却被我用舌头紧紧扣住，然后纠缠，教导着跳一曲华丽的圆舞曲。
小夏任由我动作，单纯的眼睛依旧直视着我的双眼，那天真的神情差点就让我立刻提枪上马。
大约吻了一分钟左右，小夏通红的脸颊、紧皱的眉头以及不断推动我肩膀的小手，才让我的舌头从小夏嘴里撤出。吻毕，小夏立刻瘫软在沙发上，双眼失神的看着天花板，娇嫩的小嘴大口大口的喘着气一副差点要憋死的模样。
「小夏，你会忍耐痛不？」等小夏回复过来，我先开口问道。「啊呜？呜……」小夏发出无意义的话语片段，撅着嘴回答道：「哎？不行哟～人家最怕痛了！」
说着，她小心翼翼的拍了拍自己的胸口偷偷的望着我。
「那可不行哟！小夏作为一个大人，必须得忍耐疼痛才行，不然算不上一个合格的大人哦！」
「咦？！」小夏露出大惊失色的模样，悲鸣着向我求助道：「Doxiyo～！呐呐，格格，帮帮窝！」一副你不答应我就哭给你看的表情。
对于小夏时不时冒出一句日语的事情，我已经在网上习惯了，压下想笑的心情后才回答道：「那么我们就来进行疼痛忍耐的练习吧！什么时候你忍耐得了，什么时候就结束怎么样？」
「好丫好丫！怎么练习呢？是用手捏住皮肤来回旋转呢还是扯着脸颊往两边啦？」
「你听我的话就行了，在开始练习之前，你要把身上全部的衣服脱下来哟！小夏。」小夏开始褪去身上红的发艳的外套以及黑色的短裤，最后脱下了纯白的小背心与内裤。「呐，小夏，我问你啊！你自慰过么？」
「自慰？那是神马？可以吃么？」
在小夏回答的时候，我轻轻拨动着小夏胸前小小鼓起的粉红色两点，小夏很是不适应的侧了侧身子。

「自慰不是吃的东西哟～！」小夏听见不是吃的东西，无意识的失望的垂下了眼睑。啊啦！隐藏属性是吃货么？！「但是是很舒服的东西哟～！」
「很舒服的东西，怎么很舒服啦？」单纯的小夏歪了歪头，下意识的追问道。
「很舒服就是很舒服哦，小夏得自己尝试才算自慰呐！」
「要怎么做呢？」
我看着小夏半透明的大眼睛，伸手轻轻抚摸着小夏柔嫩的脸颊，抓住她的手腕往下牵引着，这一次，我才是认真详细的看着少女稚嫩的下体。
稀少的阴毛生长在阴唇附近，希望遮住少女最娇嫩的部位却因为太稀少的缘故反而半遮不遮，更显诱惑。
小夏的手被我按在阴道口，牵引她的手指在阴道口边缘来回抚摸着。
「……呜吖？」
小夏歪了歪头，发出一声鼻音，疑惑的看着我。
「不会么？那就算了，小夏我们开始进行忍耐疼痛的训练吧！」
小夏听见后下意识的打了个寒蝉，两只纤细的小腿微微颤抖着，但是小夏为了证明自己是大人还是咬着牙点点头说道：「小夏没问题的说！我们开始的说！」不过小夏说完似乎就后悔了，转了一下眼睛，眯着眼睛狡黠的说道「格格，不过人家还是想着先试一下格格说的自慰呢。」

「好吧。对了，摄像机还没有拿过来。」我随手塞给小夏一根金黄色的香蕉，在她剥开香蕉准备咬的时候叫住了她：「等一下，这个暂时不是用来吃的哦！」
「哎～！不素用来吃的，那素用来干嘛呢？」
小夏下意识轻皱眉头，撅着嘴鼓着包子脸，左手揪着自己的衣角，有些不满的问道。
「开始训练之前我们来做个游戏，你不可以掰断这个香蕉，只能用嘴，用舌头去舔舐它，不可以用牙咬，在我说停止之前你都不可以停下哟！」
「啊呜呜！」小夏嘟着嘴哼几声，最终还是点了点头。
她看着我走进房间的背影，啊呜一声叼在香蕉上，小小的粉舌有一下没一下的舔舐着香蕉。小夏鼓了一会的腮帮子有点酸了，吐出沾满晶莹口水的香蕉，伸出半截粉嫩嫩的小舌，用味蕾摩擦着香蕉的黄色果肉，有点馋的小夏突然想到了我之前话语中的漏洞，咧嘴笑着露出了萌萌的小虎牙。
等我拿着摄像机回来的时候，就看见了小夏用舌头和上颚把香蕉的尖端挤成泥状，鼓着脸颊吃下了香蕉。
「小夏，来～！看向这里，先自我介绍一遍吧！」
「自我介绍？介绍神马啦？」嘴角还粘着果泥的小夏歪了歪头，纠结的问道。
「啊啦，小夏不会么？」我从摄像机拍摄口抬起头来，眼中闪过一丝迷惑。小夏居然不会自我介绍？！
「不是啦，自我介绍要介绍神马啦？人家没有跟你说过么？」小夏见我摇了摇头后才害羞的对着手指继续说道：「人家……人家有社交恐惧症啦！很少自我介绍的说……」
「没事！小夏只要介绍自己的姓名年龄，身高体重还有三围之类的就行了。」
「什么嘛～人家还以为多难呐！」小夏松了口气，挺了挺胸口，对着摄像机说道:「人家的名字素苏芷夏哟！人家今年八月份就要到十五岁的生日了呐！所以说人家绝对素大人哟！」
「人家的身高素161厘米的说，已经很久米有长高的说！上次量的体重好像素42公斤，记不清呐！三围，三围好像素A还素B来着？人家早就忘啦！」
这么说着，小夏撅着嘴鼓着包子脸，泪眼朦胧的望向我，一副真的还要继续介绍下去么？的模样。
  「好啦好啦，那你告诉我接下来你要做什么」看着那张小脸，我不由得有点好笑 。
「接下来人家要自慰，还要进行忍耐疼痛的练习哦，要在格格的帮助下成为一个大人哟。」小夏甜甜地说道。
听到小夏用甜腻腻的语气说的「要在格格的帮助下成为一个大人哟」，我又差点忍不住提枪上马了，这小妮子是在诱惑我吗？
我平复了下语气，说:「小夏，接下来，我就教你怎么自慰。来，把手放到这里。」我用手点了一下小夏粉嫩的小穴口，在上面抹了一下，小夏的身体很快的抖了一下。
「真的要放进去吗？可素人家赶脚好像很奇怪呢……」小夏犹豫地说道。
「当然了，小夏，大人可不会这么犹犹豫豫的哦。」我继续说道。
「那好吧，人家放过去了。」一听到我这么说，小夏立马慌乱地就答应了。
「然后呢，你再将手指插进去，来回的抽动手指，就像针筒里的活塞一样，你要觉得哪里摸起来舒服，哪里就能稍微用力点，还有，不要插得太深了哦。」我盯着小夏用手指按着的阴道口说道。
「素介样吗？好像真有一点点舒服呢！」小夏将手指插了一点进去，稍微抽动了一下。
「那好，小夏，那你就在这里练习一下自慰吧。」我关掉了摄像机，打算等会重拍一份，一下忽然想到了雯雯她们，不如让雯雯，小夏和我来个3p，于是转身又走进了房间，在衣柜里翻出了两条女仆裙，一顶猫耳头饰，一条女仆饰带以及两双白丝短袜走出了房间。「本来只是给雯雯准备的，还好也有为雨希姐买了大几号的衣服。这下倒是可以给小夏穿。」我暗自想到。
走到客厅，我看见小夏脸色都有些通红了，手指上也沾了一些发亮的液体。
「小夏，舒服吗？」
「真的挺.…挺舒服的呢，身上也赶脚到热热的呢。」小夏微喘着气说。
「是吗？那你再坚持一下，我等会就回来。」我一边说着一边将衣服放下，然后走出了家里。
我坐着电梯来到了雨希姐家，开门的是穿着粉色睡裙的雯雯，似乎刚刚梳头过的样子。
「是小守吗？」雨希姐的声音从洗手间里响起，然后就看到雨希姐走出了洗手间，雨希姐似乎也是刚刚梳完头，脸上还没来得及化妆。不过就算这样也蛮有一番风味的。
雨希姐看了一眼我下体鼓起的牛仔裤，笑呵呵地问道「小守，你又来找雯雯‘做游戏’了吗？」
「好哇好哇，雯雯又可以跟哥哥做游戏了！」雯雯倒是十分高兴，毕竟她现在已经能感受到做爱的快感了，对于那种舒服的感觉到是蛮喜欢的。
「嗯，是啊，雨希姐，雯雯我就先借走了」我蛮坦诚地说道。
「来，雯雯，跟哥哥走。」我牵起雯雯的小手，准备转身出门。
「雯雯，要乖乖听哥哥话哦。」雨希姐在后面喊道。
「等一下，雨希姐，你也过来帮一下我。」我想到了什么，又转身说道。
不一会，我带着雨希姐和雯雯回到了我家。
这时，小夏脸上早已爬满红霞，两腿之间已经湿漉漉一片了。
「好了，小夏，先停下来吧。来，去稍微洗一下澡，把这套衣服换上，猫耳是你的」我对软倒在沙发上的小夏说道。
「来，雯雯，这套是你的你也换上吧。」我将小的那套衣服给了雯雯。
「来，雨希姐，接下来就是你的任务了。」我将裤子脱了下来，指着勃起的阴茎说道。
雨希姐妩媚一笑，张开嘴巴熟练地将龟头含了进去。雨希姐的口交功夫越来越厉害了，一条舌头不停地舔弄着我的敏感点，不过我也不像一开始那样立马缴械投降了，只是坐在沙发享受着雨希姐的服务。
这时，雯雯换好了衣服，这倒是我第一次看到雯雯穿女仆装，没想到居然如此适合雯雯，显得她可爱极了。
一副可爱的萝莉面孔，再加上暴露的女仆装，露出少女那粉色的小乳头，裙子下那若隐若现的小穴，仿佛在诱惑着你去深入。一双白皙纤细的小腿，娇小的脚上套着一双白色短袜，雯雯就那样乖乖的站在我面前，仿佛在等待着我的指令。
看到这个场景，我的肉棒显得越发的坚硬。雨希姐也感受到了我的变化，舔弄得越发卖力了。
「雯雯，过来帮妈妈一起舔哥哥的肉棒。」雨希姐将沾满了口水发亮的龟头吐了出来，对站在那儿的雯雯说道。
「来了，哥哥，雯雯也来帮哥哥舒服一下。」雯雯小跑来过来，甜甜的对我笑了一下。接着便舔弄起我的睾丸，时不时地将它整个吸进口腔。
我当然也没闲着，两手抓着雨希姐柔软的成熟乳房，在我的努力下，怀孕的雨希姐，乳房已经有了D罩杯的规模，摸起来手感十足。清纯萝莉与巨乳萝莉，还是母女花，想到这里，我也渐渐的有了射精的欲望。
「雨希姐，我要射了！」终于，在雨希姐和雯雯的努力下，我的精关有了守不住的迹象。感到嘴里的阴茎又涨大了一些，雨希姐连忙将龟头狠狠地卡入了喉咙之中，我感到龟头被紧紧地包裹住了，顿时一阵舒爽，精液便喷涌出来，射入了雨希姐的喉咙深处。雨希姐默默地承受着我的喷射，射精结束后，雨希姐便吐出了肉棒，让守在一旁的雯雯含在了嘴里，雯雯很自觉地将尿道内的精液吸干净了，之后雨希姐与雯雯将口中的精液交换了一些，毕竟是我说过的「共同分享」嘛。
「好了，雨希姐，你先回去吧，雯雯就先待在我这吧。」
雨希姐闻言，也没多说什么，将嘴里的精液吞下便离开了。
倒不是我不想和雨希姐做爱，而是雨希姐肚子已经不小了，还没到安定期。而且，等一下还有个可爱的网友可供我「食用」呢。
「格格，人家洗好澡了哦。」经过了这次的「牛奶大餐」，又让雯雯把我的肉棒放入嘴中舔弄了一下，让它保持战斗状态，这时小夏才穿着那套女仆装和猫耳头饰从浴室里走了出来。头发之前倒是听到她在浴室里吹干了。因为内裤什么的都放在外面，小夏刚出浴室就想去拿起自己的内裤，不过有我在怎么可能会让她干这种事呢？
「小夏，忍耐疼痛可不能穿上其他衣服哦。」
「哦，格格，人家知道了。」小夏乖乖的回答道。
接着，我就打开了几台摄像机，对准了中央 的床。
「那么，再给我来一个问候的礼节吧。」刚说完，小夏就跪在一旁将她的小嘴送了上来，洗完澡后娇软的身体就从旁边贴了上来，不过却始终没有打扰到雯雯的动作，接着，一条香香的小舌头便钻入我的口腔，便蛮横的转了起来，我便也将舌头伸入她的嘴里，引导着小夏正确的舌吻方法，手上也没闲着，抓着小夏那正好可以完全被我的手包裹的胸部揉捏着，过了一会，小夏才脸红红的将嘴唇与我分开，身体似乎又软了一些。
「小夏，站起来。还记得刚才你玩的那个吃香蕉的游戏吗？你要尝试一下更高的难度，这次，可不能用那样的方法哦！来，雯雯，教小夏怎么做。」
雯雯听到我说话，嘴里仍含着我的肉棒，抬起清纯可爱的小脸看着我，含糊地应了一声，才恋恋不舍地吐出了肉棒，站在了小夏旁边。这不得不让我感叹起催眠的魅力了，能让一个清纯无知的小萝莉逐渐贪恋起肉棒的味道。
她们两个并排站在一起，这时我才认真打量起小夏，皮肤很白，好像不怎么出门的样子，160的身高，比雨希姐要高了不少，身形偏近少女，可是脸却偏向萌萌的萝莉脸，猫耳戴在头上，显得整个人成了一个萌物般的存在，因为按照雨希姐的身高购买的衣服，小夏穿着有一点偏小，使得小夏的雪白的胸部露了不少出来，不过若让雨希姐来穿，那么绝对是爆衣诱惑，裙子也短了一些，刚好与胯下齐平，粉嫩的阴部只长了几根偏黄色的阴毛，看上去内部还是湿湿的。能在14岁长到160，小夏的腿真的挺长的，而且显得浑圆粉嫩，似乎充满了少女的气味，足部十分的娇小，感觉比雯雯的大不了多少。
尽管雨希姐看起来是个萝莉，但是身上却是有着成熟的气质，与雨希姐相比，小夏更添了一份青春朝气。
看着清纯可爱的雯雯以及少女萌物小夏，精神上顿时觉得满足了不少，不过，接下来我的肉体上就要得到满足了。
接着，我便站了起来，肉棒在她们面前一摇一摇的。「小夏姐姐，你舔一下哥哥的蛋蛋，一边看一下我怎么给哥哥舔棒棒的。」雯雯像个小老师一样，教导着小夏该如何做。
雯雯为了演示清楚，特意地没有将肉棒含入口中，而是将舌头伸了出来，仔仔细细地用舌头清理做龟头处的边缘凹下的地方，时不时地用舌头轻柔地抚过马眼。小夏一边一下一下地舔着我的蛋蛋，一边认真的观察着，嘴里似乎在分泌着口水。
这幅场景确实诱人，为了分散一下注意力，也为了等下的事情，我对小夏说道:「小夏，你的自慰可不要停下来哦。」小夏含糊地应到，「吾造那」。说完，便将手伸向下体，轻微的动了起来。
「小夏姐姐，你来试一下吧。」
「哦。」小夏一手仍在自己的阴道口摩擦，一只手却握起了我的肉棒，学着雯雯的样子，用舌头绕着我的龟头舔弄着。
于是雯雯又来舔弄着沾满了小夏口水的阴囊。我居高临下地看着两个小美女竞相口交的情景，将手放在了她们的头上，摸着她们顺滑的发丝。
接着，雯雯又教了小夏将阴茎放入口中后应该如何舔舐，逐渐地，小夏的口交技术也渐渐熟练起来，舔得我渐渐的舒服起来。
大约在雯雯和小夏的十几分钟不断交换的努力下，我射出了今天的第二发精液，小夏在雯雯的教导下，承受了我对她的馈赠。
「格格，这个味道好奇怪啊，人家都受不鸟了。」小夏在与雯雯分享了精液后，向我抱怨道，雯雯倒是在旁边默默品尝着，毕竟每天几乎都要尝一些，渐渐的就习惯了这味道，甚至过久了会有点怀念这味道。因此雯雯并没有反感我的精液，甚至有些喜欢上了，毕竟有味道的精液比每天被妈妈要求喝的白开水好多了。

看着小夏皱起的秀眉，我回忆起小夏似乎还有吃货的属性，如果让她喜欢上精液的味道，那么会怎么样？我立马就行动了起来，「单纯的傲娇系网友」，一下子，小夏的眼睛就失去了焦距，变得呆呆的，「小夏，你会喜欢上我的精液的味道，认为这是一种美味。不过，只有在征得我允许的情况下，你才能尝到。知道了吗？」小夏含着精液呆呆地回答道「知道了」。
至于旁边的雯雯，有关这些的事情我都补充了指令给雨希姐和莹姐她们了，就不用担心她们看到催眠的这个场景会发生什么了。至于佳佳姐和周冰，我应该没什么机会在她们面前使用眼镜了，就懒得叙述了。

「包括这次，以后每次催眠过后，你都不会有有关催眠的记忆，但你的行动和意识情感上都会遵循我的指令。好了，接下来，我数到三，你就会从催眠中清醒过来，一，二，三。」
小夏的眼睛一下子又恢复了灵动，惊喜的说道「介个东西一下子变得好好吃哦！」说完，便又品味了起来。
「那么下次小夏来我家，我还请你喝这个精液哦！」
「好啊好啊！人家下次还会再来的。」小夏顿时开心的说道。
接下来，可就到了正戏的时间了。
「来，小夏，站到这前面，来个自我介绍。」我指了指离得最近的摄像机对小夏说。
小夏就又自我介绍了一遍，不过这次就好多了。
「那么，你接下来要做什么呢？」
「人家要忍耐疼痛，成为一个合格的大人。」
「那么，小夏，接下来你就学习一下雯雯的做法，完成忍耐疼痛的练习后，你就是一个合格的大人了。」也是一个合格的女人了，我心里默默的想着。
「来，雯雯，和哥哥开始做游戏咯。」
「嗯，哥哥，那雯雯开始了」说完，雯雯就熟练的跨上了我的身体，把小穴口对准了挺立的肉棒，一口气坐了下来，顿时嘴里发出来一声娇哼，紧接着便自己开始上下运动了起来。尽管天天都要榨取我的精液，但九岁的小女孩的阴道依旧紧致，温暖的肉壁始终紧紧地绞弄着我的肉棒。
「呜，哥哥还是热乎乎的呢。」
没等几下，雯雯便用力将我的肉棒刺进了自己幼嫩的子宫，每一次上下起伏都用上了力气，就连小腹上也时不时勾勒出龟头的形状，可惜雯雯还是太小了，再怎样用力，肉棒仍有长长的一截露在外面。随着战斗的不断进行，雯雯脸上布满了红晕，嘴巴里也随之发出了类似气喘吁吁的娇哼声，我的肉棒便在雯雯的子宫里进进出出，感受着雯雯勒得紧紧的子宫口和她幼嫩的子宫，看着女仆裙下的肉棒在雯雯幼嫩的身体里进出着。
不过之前已经发射了两次，没过多久还没吃早饭的雯雯的体力便在这种高强度的做爱中几乎耗尽了，而我却还是没射出第三发。雯雯只能将还紧紧纠缠着肉棒的小穴拔出，自己躺到了一旁，让开了足够的位置。
「呐，小夏，看明白了吗，要学着雯雯的动作哦。」
「格格，不素说痛吗，肿么雯雯赶脚是舒服呢？」
「这个只有第一次很痛，之后就会变得很舒服了。」看着小夏期待的表情，我忽然觉得小夏很有当痴女的天分，不过当然只是对我一个人。
「来试试吧，小夏。」
小夏接着便学着雯雯的动作跨坐在了我的身体上，将自己湿润粉嫩的阴道口挨着我的肉棒，慢慢的压了下去，在湿润的情况下，肉棒在有润滑的情况下，慢慢地挤进小夏的阴道。
「嘶，好疼啊！」仅仅是刚刚挤进一个龟头，小夏就倒吸了一口凉气，眉头紧紧地皱在了一起，看起来可怜兮兮的。
「小夏，你不是要成为一个大人吗？大人可不能怕痛的。」
「可是，真的好疼啊。」
「看来，小夏很怕痛嘛，这点程度都受不了呢。那你要怎么通过这个练习呢？」
「知道知道了！」小夏说完，又咬着牙慢慢往下压，我的肉棒便慢慢挤入小夏紧嫩的阴道，很快，便触碰到了小夏的处女膜。
「好痛…」小夏眼睛都有眼泪了，不过身体却还是倔强的向下着，我的龟头紧紧地贴着小夏的处女膜，感受着它的弹性与小夏因疼痛而不断收缩的阴道。
「小夏，要一鼓作气哦。」
「啊！…呜呜」小夏的处女膜被我的肉棒一下弄破，处女血随着肉棒慢慢流到了床单上，画出了几朵鲜艳的红花。当然，这些也拍摄进了相机里。
「呜…好疼…啊呜……」小夏的声音因为疼痛都呜咽了，整张小脸都挤在了一起，下体却是没有与我离开，只不过身体痛的微微弓起，脸上布满了泪花。一边哭，一边却仍将我的肉棒挤入自己体内。看着我都起了一种愧疚感，不过还是很快的被性欲压下去了。
小夏似乎特别怕痛，整个阴道始终都挤的特别紧，又是第一次，给我的紧致感甚至不亚于雯雯了，整个阴道狠狠包裹着我的肉棒，肉壁与我的肉棒紧紧契合着，似乎想将肉棒夹断在里面，整个阴道的温度也比雯雯要高，嫩肉有力的蠕动而又紧紧地收缩着。随着肉棒的不断挤入，阴道的紧致程度甚至还在增加着。
随着肉棒的不断挺进，很快就碰触到一个亲吻着龟头的小吸口，这就是小夏的子宫口了。
「呜……哥哥，这样就可以了吗？」小夏的疼痛感稍微减弱了一点，便哭着询问道。
「不可以哦 ，这可还是个测试呢，小夏可还要让我舒服到射精才行哦，那么小夏就会成为一个不仅合格而且是优秀的大人哦。」
「还要像雯雯那样吗？我不要，好疼。」
「没事的，之后就会慢慢的舒服起来的。」
在“我说的都是正确的”情况下，小夏很快便相信了我，便又将身子慢慢提了起来，我的肉棒便被小夏阴道内的肉壁不断刮碰着，小夏的脸又皱了起来，似乎余痛未消。
可随着上下的不断的运动，小夏的脸上也渐渐泛起了红霞，阴唇随着肉棒的不断进出而不断翻出粉红的嫩肉，肉棒也一次一次的破开小夏紧紧的阴道，撞击着小夏幼嫩的子宫口的嫩肉，从未开启过的子宫口也渐渐的松软了，感觉到这样，我也渐渐发力，配合着小夏的运动。
「呼…真的舒服起来…热热的。」小夏也渐渐体会到做爱的美妙，嘴里也发出了可爱的娇喘，女仆裙随着她的运动不断摇摆着，甚至沾染着小夏的处女血迹。
很快的，我的肉棒便突破了子宫的防线，进入了小夏纯洁的子宫。

随着肉棒不断进出子宫，小夏的肉壁又时不时地开始夹紧，这是要到高潮的预兆啊！
于是，本来是小夏主动，现在变成了我主动，随着我抽插的加快，小夏阴道的收缩频率也在增加着。
「啊…要死了…尿出来了…」一次深深地插入，小夏迎来了人生的第一次高潮。
我这时也到了要爆发的临界点，感受着小夏高潮时子宫的有力蠕动和滚烫，整个肉棒又涨大了一些，死死的抵着小夏的最深处，随着大脑一阵空白，一股股精液如同开闸的水流般灌入小夏纯洁的子宫，覆盖上专属于我的印记，小夏也随着一阵抽搐攀上了更高的高潮，发出了一声满足的娇喘。
小夏瘫软的倒在了床上，我将肉棒轻轻的抽出，一股仍带着点粉红的精液也随之涌了出来，又在床单上画出了粉红的花朵。已经恢复了一些体力的雯雯很是细致的将瘫软的肉棒清理干净了。带着困倦的我抱着雯雯和小夏便在一边慢慢的睡着了……
「醒醒，小守，该吃饭了。」雨希姐的声音叫醒了我。
「雨希姐，几点了？」
「都十二点多了，快起来了。」雨希姐温柔的看着我，像是呼唤着自己的弟弟。
我又叫醒了雯雯和小夏，同时对身子还半瘫软的小夏让她给她亲戚打电话，说这几天不回去了，也让雨希姐在一旁帮腔。不过像是因为小夏朋友很少的样子，她亲戚似乎对她有这么个朋友很高兴的样子。真不知道如果他得知这个朋友刚才还在小夏的身体里进出，会是怎样的感觉。
（后记:几天里，小夏又被我夺走了后面的第一次。
而且小夏似乎真的有痴女的特性，时不时就来我这品食精液和寻求性爱，我当然是来者不拒，不过对于小夏，毕竟不是住得特别近，不需要操太多心，所以无论什么日子，我都会将精液射入她的子宫，危险期的时候就吃药。不过到后来还是有次一不小心怀孕了，就去了芸姐的诊所打掉了。
而她的家人甚至一直没发现，甚至还特意来感谢我，不过我可没让他们找到我，就让雨希姐她们替代我了。
小夏上大学的时候还参加了动漫社，倒是让我在她cosplay的时候与她做了不少次，上大三的时候，我才让她为我怀孕，也像雯雯那样为她找了一个富家公子，成为了我的禁脔，她到后来长得更漂亮了，也为我生下了不少儿女，也算得上我家中的常客了。）



第十五章   催眠眼镜之【被我催眠的教师美母】（非绿版）

    原作者：shine假名字

    改写：仓鼠君

    ~\(RQ)/~


    第一章 儿子的礼物
我的母亲楚孟佳是一位本地名校里的生物老师，而我就在妈妈的学校里上初中，自然就在妈妈教的班里学习了。父亲 则是一位高级的工程师，我们一家人过的幸福又安康。

    由于母亲保养得当，而且又是一个天生的美人，导致35岁的她被周围的人羡慕的不得了，社区的保安就抓过好几次偷我妈妈内衣的变态。妈妈虽然已经35岁了，但是保养得很好，脸蛋也很漂亮，还留着柔顺的黑色长发，身材也丝毫没有走样，这恐怕和她经常练习瑜伽有关。她完美无瑕的肉体上没有一丝多余的赘肉，就像二十几岁的小姑娘一样，但是却有着熟女特有的色气。35D的乳房配合她168cm的身高恰到好处，挺翘而多肉的美臀一看就知道会给与她交配的人带来无尽的享受。

    自从我得到催眠眼镜后我就一直想用在妈妈身上，想给亲生母亲受精怀孕我就硬的不行，我决定送给妈妈一份特殊的“保养品”。

    这天晚上我看爸爸妈妈在客厅看电视，我拿出眼镜走到爸妈面前按下催眠按钮......
    
    完成催眠后我看爸爸妈妈也晃了晃头，似乎也恢复了意识。不过我们并没有感觉到什么奇怪的地方，只看见我正坐在沙发上微笑。

    “哦哦，那可真是个好孩子啊，送给你妈妈保养品什么啊。”爸爸问到。

    “这个可是我特地送给妈妈的礼物哦。”我故意强调了礼物这两个字。

    “孩子爸，既然儿子特地给我的礼物，那我就收下吧。”

    爸爸点点头。他转过去和妈妈交头接耳了几下，说道：“那就谢谢你啦，儿子。”

    “不用谢，举手之劳而已。”我看着在爸爸后面娇美的妈妈，不禁咽了口口水，“不过我为了保证那保养品的功效，把它装在特殊的容器里，恐怕得要妈妈自己动手拿了。”

    “没关系没关系，你告诉妈妈把它放在哪里了，妈妈自己去拿就好啦。”妈妈从爸爸身后走了出来，乳房一晃一晃的，温柔地问道。

    “我把它放在这里了哦。”我看着妈妈的乳房，咽了一下口水，指了指自己的胯部，“我给妈妈带来的保养品就是处男的精液啊，妈妈是生物老师，不会不知道吧？”

    “是，是的哦，妈妈当然知道啦，这，这可是上好的保养品呢。”妈妈听完，小脸微红，“不过，这，这要怎么拿啊？”妈妈还未收过这种礼物，感到手足无措。

    “很简单的，妈妈你只需要用你的小嘴帮我吸出来就好了哦。”我猥琐地说道。我盯着妈妈的乳房，想到能让这么漂亮气质的美女给自己口交，甚至到时候还能打个奶炮，我的胯下支起了个大帐篷。

    “是，是吗？”妈妈迟疑了下，脸变得更红了。她慢慢走过去把手放在我的裤子上，不知所措。

    “老婆，儿子给你送个礼物，你就好好收下吧，别这么迟疑啦！”爸爸看着妈妈慢吞吞的动作忍不住说道。

    妈妈听完，立刻跪在我面前，抬头尴尬的对着我笑了笑，用她的白玉般的小手替我解开他的裤腰带。随着裤腰带落地声，一条中间满是黄色尿渍的臭哄哄的白色破内裤露了出来，一根黑乎乎水蟒似的黑色肉棍从旁边被挤了出来。紫黑色的大龟头夹在粉红色又满是污垢的包皮里，像一只大蛇对着妈妈吐着信子。

    “妈妈，快点吧。”我从上方看着跪在自己胯间的妈妈，满足感十足。妈妈饱满的胸部被我尽收眼底，看着妈妈的乳沟，他一把把妈妈的手扯到自己那肮脏的内裤上。

    “好……好……”妈妈不情愿的用她的玉手帮我解下那条肮脏的内裤，就在妈妈脱下内裤的一瞬间，那条黑色大蛇一下子蹦了出来，啪的一声砸在了妈妈白皙水嫩的脸蛋上。

    妈妈忍住那股令人作呕的味道，白玉般的手轻轻放在那条黑蛇上，瞬间那条黑蛇青筋暴露。妈妈握住那条不停膨胀收缩的黑蛇，一点点的把包皮往后褪去。我发出呻吟般的低鸣，自己深深渴望的人妻在她的家人面前帮自己褪去包皮，让他不管是心灵还是肉体上都极为受用。

    由于我超级不爱干净，他的肉棒上堆积了厚厚的一层白色黄色的精垢，也不知是哪次梦遗后留下来的，散发着腥臭味。妈妈闭上眼睛，憋住气，一边暗暗想着，这是儿子的礼物，一定要收下，一边轻轻张开樱口，伸出粉嫩的小舌清理着这肮脏的处男肉棒。妈妈的舌头在龟头上不断游离，来回舔弄，舌尖还时不时刺激一下马眼，让这个处男很受用。

    “啊，妈妈，好，好舒服啊。”我张开双臂坐在沙发上，任由妈妈舔弄他的肉棒。同时掏出手机，录下妈妈给他口交时淫贱的模样。妈妈舔弄了一会，然后慢慢张开樱唇，一点一点含下了那根肮脏的肉棒。我的肉棒又粗又长，妈妈好不容易才吞进去，似乎都快到喉咙里了。然后妈妈开始慢慢前后晃动脑袋，口中发出了淫荡的吸食肉棒的声音。妈妈跪在地上，屁股高高地翘起来，嘴里含着肉棒给我口交，一些晶莹的液体从妈妈嘴边流出来，拉成丝慢慢地流在了妈妈胸前的巨乳上，样子看起来十分淫荡。

    不足5分钟，我这个处男就受不了了，干脆扔下手机，用双手抓住我妈妈的脑袋，用力的前后摆动着，仿佛把妈妈当做他平常使用的飞机杯一样。妈妈忍受着被一根又大又粗的肉棒塞住喉咙的痛苦，眼角隐约还有泪花，她也只能无力的拍打着我的屁股，希望他能够温柔点。

    “唔，不，不行了，妈妈，收下我的礼物吧。”我突然像是被雷击中了一样，用力把妈妈的脑袋按到最深处，屁股一抖一抖的将他生命里第一发种子射到我妈妈的嘴巴里。妈妈的嘴巴则被他的肉棒卡住，只能任由我的精液无情的进入自己的体内。

    当我从妈妈的喉咙拔出肉棒时，一条浓稠的不知道是精液还是什么的液体还依依不舍的连着妈妈的嘴，而妈妈则无力的瘫软在地上，痛苦的咳嗽着，时不时还咳出一滩腥臭的白色液体，从嘴角流了下来。

    “妈妈，不要浪费保养品哦，要好好地喝下去才可以啊。”我张开双臂躺在沙发上，色眯眯地看着妈妈说道，还在回味刚才射精的快感和征服人妻的满足感之中。

    “是，是啊。”妈妈迷迷糊糊地回答着，然后用手把嘴边的精液送回嘴里，用舌头搅拌着咕噜一声都吞了下去。

    “哈哈，妈妈，我的礼物送完了，那我也该学习了。”我穿好裤子，准备离开了。

    “哎呀真是谢谢你了啊，儿子，有你这么替妈妈着想的儿子，你妈妈也会很开心的。”爸爸热情的回应道

    “不用啦~”我笑道，“我就不吃晚饭了，以后我还要妈妈来多多照顾我呢。”

    “那下次来就不用这么客气了，不用带什么礼物了啊。”爸爸拍着我的肩膀。

    “那怎么行呢！”我淫笑道，“我还有很多礼物要送给妈妈呢。”

    哼哼，好不容易搞到手的妈妈，不好好玩玩怎么能行呢！


    第二章 妈妈迷糊的家教

    
    
    时间过得飞快，五一劳动节眨眼就到了。

   
    “不用了，妈妈。”我摇手道，“我这次又给您带来了你最喜欢的礼物。”

    “真的吗？那真是谢谢你了。”妈妈开心道。

    自从那天我给妈妈带来了处男精液后，经常抽空专门给妈妈带些精液。正在吃饭，也不得不放下筷子，让我坐在餐桌上，自己则像吸饮料一样当着爸爸的面吮吸着我的肉棒，然后擦干净嘴巴，后继续和爸爸谈笑风生的吃饭。久而久之，妈妈也渐渐喜欢上了这种独特的礼物。

    此时的妈妈正双腿跪在地上，让自己饱满的胸部被我尽收眼底，同时替我解下运动裤。

    等爸爸从厨房烧完水回来时，我正粗鲁地抓着妈妈的脑袋疯狂的前后摆动着，而妈妈则张大嘴巴，任由我那黝黑肮脏的肉棒进出自己的口腔，任由腥臭火热的大龟头野蛮的撞击自己的喉咙。

    看着我最后将妈妈的脑袋紧紧的按在自己的胯部，屁股一抖一抖的颤抖着，同时全身轻轻震动，我知道此刻妈妈终于喝到了我特地带给她的礼物了。

    “啊，对，就是这样。”我舒服的呻吟道。

    妈妈此刻正按照他的吩咐，嫩舌轻轻顶开我的马眼，用力吮吸着他尿道里残余的精液。最后张开樱桃小嘴，让我看着自己嘴里满满的白色黏稠液体，等他点头后才一口吞下。这个是我告诉妈妈的正确收下这个礼物该有的礼仪。

    “来，喝点水休息一下吧。”妈妈吞下我的精液，给我递过水杯。

    …… ……

    吃过午饭，我懒散地躺在沙发上。我色眯眯地看着在厨房整理的妈妈，丰满的臀部紧实的包在裙子里，在我眼前晃来晃去，让人想入非非。

        
    哼哼，这样的美人，慢慢玩才过瘾哦！

    这样想着，我从包里取出了一小袋白色粉末，然后偷偷加在了妈妈的水杯里。

    “妈妈，来，休息一下喝点水吧！”我假惺惺地把加了药的水杯递给妈妈，“等下希望妈妈你把OL工作服穿上来给我讲课好吗？”

    “哦？要我穿上工作服吗？”妈妈接过水杯，有点疑惑。不过疑惑马上就消除了。“好吧，既然你说了我就穿上吧，要是对你有帮助就更好啦！”说完妈妈喝下了杯子里的水，我的脸上露出了一丝淫笑。

    …… ……

    “来，看这里，这个问题应该这样解……”

    妈妈换上了平时上课用的OL工作服，浅棕色的外套在胸前敞开，露出了里面白色的衬衫，更突显出了妈妈丰满的乳房，那对大兔子随着身体一动一动的。丰满又挺翘的臀部紧实地包在浅棕色裙子里，肉色丝袜更体现出细长的又不失饱满的性感美腿，黑色高跟鞋更添一分色气。他们现在在妈妈的房间里学习，而我心里则是打着自己的算盘，看着妈妈成熟的肉体和在眼前晃来晃去的乳房，心思完全不在学习上。

    我故意拿出生物书，把其中关于男女生殖的那一章给她看。

    “妈妈，其实就是这里我有点不懂。”我不怀好意地指给妈妈看那张性器官插图。

    妈妈脸色微红，她万万没想到我居然要问的是这么羞涩的问题。

    “就是这里不懂吗？”
    
    “对啊。”我指着上面一幅女性的性器官插图，“这上面画的什么我都不懂耶。”
    
    妈妈看了下，确实，上面那幅用彩笔画的女性剖面图真的不能用简陋来形容，要不是下面的说明，谁会知道这是那种图啊，不过这大概也是能够出现在生物书上最开放的图了吧。
 
　　“看这种东西一点用都没有，学习新知识的最好方式就是眼见为实，实践第一。”妈妈深呼一口气。她现在完全是教师模式，觉得这些教学都是正常而且是必要的。
 
　　妈妈把生物书合上，起身坐在床上，对着坐在椅子上的我说道：“妈妈还是给你看实物吧，这样你就会懂的更快一些。”

    听完这句话，我两眼冒光。在他饥渴的眼神的注视下，妈妈把她的短裙卷起来束到腰上，把丝袜双腿张开任我欣赏。只见在妈妈那双修长的大腿根部，透过肉色丝袜的是被纯白色内裤紧紧包裹住的饱满的阴部，此刻的她正散发着浓郁的女性的独特香味。
 
　　“看把你都看呆成什么样了。”妈妈看着我贪婪地盯着自己最宝贵神秘的地方，不由得咯咯笑了出来。现在在妈妈看来这一切都是正常的教学，并没有任何色情的意义。

    “可是妈妈，这样我看不清楚耶，丝袜和内裤都挡住了。”我饥渴地盯着妈妈的阴部。妈妈笑着拍了下我的脑袋，“帮妈妈把丝袜和内裤脱下来好吗？里面可是有更加精彩的东西哦！”
 
　　什，什么，妈妈居然要求我解下她下身的最后一块布料！

    妈妈一惊，心里突然有了一丝困惑，明明是在给学生上课，为什么自己会有了一丝快感，而且还做出了这么羞耻的请求，感觉脸上也越来越烫了。难道是因为排卵期所以容易发情吗？应该不会吧……不过这种困惑马上就消除了，毕竟我是个好孩子，他说的话肯定没问题的。

    我听完这句话，脸上露出了一丝淫笑。哼，刚才给你喝的水可是加过料的，那可是一种媚药，等一会你就会失去理智变成只会听从命令的人偶啦哈哈哈，催眠加媚药混合来玩，我可真是人才！

　　我用颤抖的双手笨拙地将那层肉色丝袜的布料撕开，妈妈的大腿根部就露出了纯白色的内裤。我呼吸越来越急凑，他捏住内裤边缘，然后手指一拉，意想不到的的美景就呈现在了他的面前。
 
　　妈妈的阴部完全暴露在了空气中，被妈妈梳理的整整齐齐的阴毛下面是妈妈肥厚饱满的阴阜。粉嫩粉嫩的大阴唇紧紧保卫着妈妈阴道的入口，粉嫩的阴道口就像会呼吸一样随着妈妈的呼吸微微张合颤抖。阴道口上方的阴蒂也小巧可爱，粉嫩的小阴唇则隐约可见，隐约露出里面复杂的结构。
 
　　“是不是第一次见到女生的下体啊？”妈妈温柔地轻笑道，“你可以自由的观察妈妈，不懂的也可以向妈妈提问哦。”
 
    我迫不及待地用手拨开妈妈那肥厚的大阴唇，急切的想看到那粉嫩的入口。而妈妈也没有丝毫阻拦，反而微笑着看着他，就好像在看一个认真学习的学生。此刻，在她眼里，我的举动和努力学习没有什么两样。妈妈的阴道口在失去了层层保护后孤立无援，第一次暴露在爸爸以外的人的面前。

    “妈妈，你给我讲解一下吧。”我看着这幅美景都有点结巴了。
 
    “好的哦。”妈妈伸出手扒开自己的阴部展现在我面前，“女性性器构造包括有阴毛、阴蒂、大小阴唇、尿道、阴道、子宫等等。妈妈我很讲卫生，所以经常梳理自己的阴毛哦，这样不仅好看还讲卫生。”妈妈红着脸，手指继续指下去，“这里是大小阴唇，用来保护女生最宝贵的地方哦，然后这个是阴蒂，女性性奋时阴蒂就会勃起，就会露出来，像颗小豆子一样，而有些女性，阴蒂藏在包皮里，要剥开包皮才能看见，就像妈妈的一样。”

    说到这里，妈妈剥下阴蒂上的包皮，粉嫩嫩的小阴蒂就暴露在了空气中。“这里可是很敏感的哦！”说完，妈妈用手指轻轻点了一下小阴蒂，一股猛烈的刺激向脑中袭来，妈妈不由得呻吟了一声。

    “然，然后在阴蒂的下方，阴道上方的就是尿道哦，是女生用来撒尿的地方。”

    好羞！妈妈的心里小鹿乱撞，明明是教学，在我的注视下自己似乎有点发情了。当然纯真的妈妈肯定想不到她喝的水里被我掺上了媚药。

    “然后这里就是女生最最神秘最最宝贵的性器官――阴道了。”妈妈打开了自己的阴唇，粉嫩的阴道露了出来，阴道口就像在呼吸一样颤抖。经过刚才的讲解和媚药的作用，妈妈已经有点动情了，阴道口已经有点湿润了，一些晶莹的液体随着阴道的呼吸流了出来。“阴道的尽头就是子宫了，是孕育新生命的地方了哦，也是女生最宝贵的地方了。”

    “妈妈？你这里怎么有点湿了呀？”我看见妈妈的阴道分泌出了爱液，用手指沾了一点，拉成了晶莹的丝。他知道时机就快成熟了，脸上露出了猥琐的笑容。

    “这，这个……”虽然妈妈很不想承认，但还是说了出来，“女生在感觉到性快感的时候，阴道，就，就会分泌爱液，这样就，就可以充分湿润阴道，然后，然后就可以把男性性器官阴茎插进来，在阴道里抽插射精，完，完成交配……” 

    “哦？”我眉毛一挑，“那我现在可以认为妈妈已经发情了吗？那妈妈是不是就已经做好了交配的准备了呢？男人的大阴茎就可以插进妈妈的小阴道里了吧？”

    “嗯……嗯……真，真是对不起，我最近这一个月都没和老公做爱了，而且最近还是排卵期，所以比较敏感。”妈妈的声音慢慢低下去了。

    我一听，肉棒一下子又涨大了许多。不行！要忍住！好戏还在后头呢。我压住自己内心的欲火。一个正处在排卵期的美丽人妻，并且最近一个月都没和她老公做爱，这不正是等着这几天被我受精么？一想到以前自己朝思暮想的妈妈就要被自己因奸而孕，我不禁更加期待今晚的好戏了。

    “然，然后，男人的大阴茎就可以在妈妈的小阴道里来回抽插，最后把精液射进妈妈的子宫里，就完成交配了。这几天妈妈是排卵期，射到子宫里的话怀孕的几率很高哦。”看来药物已经起作用了，妈妈面色潮润，已经开始随着我的引导胡乱说出这些话了，她的意识已经慢慢丢失了。

　　我看着眼前的完美的作品，很有征服感。“妈妈，那我可要把手指插进去了哦！”

    “好，好的……”妈妈已经开始渐渐迷糊了，对我的这句话并没有做出奇怪的反应。
 
　　我笑眯眯地伸出自己的手指，打开妈妈的阴唇，慢慢的把手指的插进妈妈狭窄的阴道口里，伸进了我亲生母亲的阴道里。
 
　　“嗯~”
 
　　妈妈感受到自己的身体被异物侵犯了，但她不仅没有阻止，反而放松了身体。药物已经让她失去了反抗的意识，变成了只会服从命令的人偶了。
 
　　或许是爸爸妈妈性事不太频繁的缘故，妈妈的阴道居然如此狭窄，以至于我的手指只能艰难地探索着。

    “妈的这么紧，真是个名器。”我好不容易插进去两根手指，开始来回抽插。妈妈轻咬红唇，双腿大开，闭上眼睛体会着阴道传来的快感。爱液也分泌的越来越多，不一会儿我的两根手指就完全湿润了。

    “啧，这骚货的水真多。”我抽插了一会儿，把沾满了爱液的手指拔了出来。“来，舔干净！”

    妈妈迷迷糊糊地张开嘴含住我的手指，吮吸着上面自己分泌的爱液。看着妈妈淫荡的样子，我忍不住拿出他的手机拍下妈妈吮吸他手指的样子，然后还对着妈妈满是爱液的阴道来了几张特写。

    “嘿嘿，妈妈，我可要好好学习一下女生的性器官啦！”我趴了下来，把脸凑到妈妈的两腿之间。妈妈双腿大开呈M字形，饱满的阴部完完全全暴露在我的注视下。我伸出舌头，在妈妈的阴唇间来回舔弄，时不时地还把舌头伸进阴道里搅动，不断吸食着妈妈的爱液。然后还张开大嘴，贪婪地含住妈妈的整个阴部，不断地舔弄着。妈妈受到这样的刺激，樱唇中不断发出微微的呻吟声。

    “我记得妈妈你说过这里是阴蒂吧，听你说这里是女生超级敏感的地方吧，我来看看！”说罢，我用他肮脏的手指剥开妈妈阴蒂上的包皮，粉嫩的小豆豆就从中直立了起来。我伸出舌头舔了一下，妈妈的身体就像触电一样抖动了一下，呻吟声也提高了。

    “嗯，看来很有趣呢！”我张开嘴含住妈妈的阴蒂，不断吮吸着。然后还伸出手指，在妈妈的阴道里不断抽插着。

    “啊！啊！不要不要，这样刺激，要，要去了啊！”妈妈抬着头大张着嘴，双手压住我的脑袋死死按在自己的阴部，任由他的嘴巴和手指对自己的侵犯。“要，要去了啊啊啊啊！！”

    妈妈大声喊叫着，一股清泉从花心涌出，喷射了出来！

    “我勒个去！这骚货竟然潮吹了！”我惊讶地看着从妈妈阴道里喷射出来的一股清泉，及时躲开了。“啧，这可真是个名器，既然是难得的名器，我可要慢慢品味了。”看着高潮过后瘫软在床上的妈妈，我心里又起了一些淫荡的想法。
 
    看着妈妈胸前的两个大白兔，随着高潮过后妈妈的呼吸在来回晃动，我想到，这骚货的两个大奶子也是很不错的啊，可惜之前一直都没有好好欣赏过。于是我下了命令：“来，骚货，把奶子露出来给我看看。”

    “是，是的……”妈妈迷糊地抬起手，把胸前衬衫的扣子一颗一颗解开了。然后往两边一拉，那对35D的大乳房就弹了出来。圆润饱满的乳房上是两颗粉嫩的小葡萄，鲜嫩欲滴。

    看着妈妈淫荡的样子，我尽情地用他满是唾液的舌头舔弄着妈妈白皙的脸蛋，雪白的双乳，粉嫩的乳头，还故意发出特别大的响声。而他黝黑肮脏的手则尽情地抚摸糟蹋着妈妈的肉体，在妈妈的身体刻上他的痕迹。妈妈的嘴巴被我的舌头给撑开了，他的舌头肆无忌惮的在妈妈的嘴里肆虐，妈妈却眼神迷离，伸出了自己的丁香小舌任他玩弄。

    我伸出手，粗暴地揉弄着妈妈的大乳房。他时不时地捏住小乳头来回晃动，时不时地用手乱揉，妈妈丰满的乳房在他的手下不断地变成各种形状。

    “手感真他妈好！”我张开嘴含住妈妈的乳头，不断吮吸着。玩了一会，他松开嘴，脱下裤子躺在了床上，一根爆满青筋的粗大肉棒直立在妈妈眼前。“来，骚货妈妈，刚才我让你爽了，你现在也该回报我了，就用你那对大奶子给我打个奶炮吧！”

    “好，好的……”妈妈现在已经完全是个服从命令的人偶了。她用自己的大乳房夹住那根黝黑的肉棒，然后开始上下套弄。我躺在那里舒服的享受着，还时不时用手机拍了几张照片。

    肉棒埋在妈妈的乳沟里来回抽插，只露出了紫黑色的大龟头。妈妈还时不时地用小嘴亲一下来回抽插而冒出来的龟头，我也十分享受，不一会儿龟头上就冒出了一点白色的液体，流在妈妈的乳房上。妈妈还是不断地亲吻着龟头，白色的液体也渐渐拉成丝连在了妈妈的樱唇上。

    “啊啊啊！就要来啦，骚货妈妈你给我接好了！”我也开始挺动腰部，抽插的速度越来越快，随着我抖动了几下，一股股白色的精液从马眼里喷射出来，射到了妈妈的乳房上，脸上，嘴里。精液量十分巨大，都快染白妈妈了。看来我这家伙积攒了好久，就为了把浓稠的精液射给妈妈。

    “呼，呼，呼”我和妈妈都喘着粗气，妈妈的乳房上，脸上，嘴里都沾满了浓稠的精液。我拍了几张照片以后，用妈妈刚才喝水的杯子把妈妈身上的精液都收集起来了，差不多要有小半杯呢。

    “呵呵，射了这么多，可是我才不会就这样满足呢，主菜还没吃呢。”我看着床上衣衫不整的妈妈，双腿大开，胸前的大乳房上还残留着一些精液。“到时候可要好好玩玩你！”

    说罢，我从包里拿出来一个透明漏斗对着妈妈淫笑。“来，妈妈，自己打开肉穴，我给你送点礼物！”

    听到我要给自己送礼物，妈妈不假思索地用手打开自己的阴道呈现在我面前。我把漏斗一点一点地插进妈妈的阴道里，由于是透明的漏斗，从漏斗里都可以清晰地看到妈妈阴道里褶皱的肉壁。

    “看那，妈妈，你说的女生最宝贵的子宫就要被我看到喽！”我把漏斗插到妈妈的阴道深处，终于看到了一个粉嫩的肉环，那就是妈妈的子宫口了。最后我用力一插，那个肉环就被漏斗撑开了，漏斗终于插进了妈妈的子宫里。

    “啊！”随着被漏斗开宫，妈妈淫叫了一声。

    “嘿嘿，妈妈，接好我的礼物吧！这可是你自己榨出来的新鲜精液，就要送给你那危险期的子宫了哦！”

    说罢，我拿起盛着精液的杯子，缓缓地把精液倒进漏斗里。精液顺着插进妈妈子宫的漏斗，一滴不漏地缓缓流进了妈妈温热的危险期子宫里。精液量也很大，妈妈感觉到有暖暖的液体流进自己敏感的子宫里，不由得小声呻吟起来。

    我欣赏着精液慢慢流进妈妈子宫的画面，直到子宫被填满，精液装不下了，我才缓缓拔出漏斗。漏斗在离开妈妈阴道的时候还有一丝白色的液体恋恋不舍地流下来，流进了妈妈的阴道里。

    我拿起妈妈纯白色的内裤在鼻子上吸了一口，内裤散发出浓郁的女性的独特香味。然后我把剩下的精液倒在了内裤里面，均匀地涂在了内裤的股沟位置。他把这条沾满了精液的内裤递给妈妈让她穿上，妈妈也顺从地穿上了黏糊糊的内裤。

    “等一会你就会睡过去，醒来以后你就只会记得刚才太累睡着了，对现场的一切都不会怀疑。”我开始给妈妈做一些暗示，“我说的一切和学习有关的要求你都不会拒绝，而且还会认为这些都是正常的行为。对了，一会儿记得吃点排卵激素和催乳剂吧，到时候还要麻烦妈妈你用你的卵子来教我繁殖呢！”

    “好，好的……”妈妈痴痴地接受了我的命令，然后一伸懒腰就倒在了床上。

    嘿嘿，好戏还在后面呢！


    第三章 妈妈的瑜伽操

    “哈~啊~”

    妈妈慢慢伸个懒腰，从床上坐了起来。

    “哎呀哎呀，妈妈你可醒了，看来你今天太累了，给我讲了一会课就睡着了呢。”我看着书，假惺惺地看着妈妈。

    “哎呀是吗？真是不好意思呢，看来妈妈最近有点累啊，没想到就这样睡过去了呢。”妈妈咯咯地笑了，完全没有在意自己暴露的沾着精液的乳房和黏糊糊的内裤。妈妈从床上下来站在床边，伸起胳膊又打了个懒腰，白色的液体从内裤边缘顺着妈妈的大腿根部流了下来。

    “妈妈准备去客厅做个瑜伽来放松一下，你也休息一下，玩会儿游戏吧。”

    “啊，妈妈你要做瑜伽啊，没事没事，我也去客厅吧，我就看会电视，不打扰妈妈你。”我一听妈妈要做瑜伽，心里又起了淫荡的想法。

    “妈妈你知道吗？瑜伽的话，当然是裸体做最有效果了！而且在儿子面前做也没关系的。”

    “是，是吗？”妈妈疑惑了一下，“好像对哦，我记得应该是裸体练瑜伽会更好，而且在儿子面前的话也没关系，毕竟只是瑜伽操嘛。”

    看着妈妈接受了自己的暗示，我猥琐地笑了。

    
    走下楼，正好看见妈妈向客厅走去。妈妈穿着OL工作服，只不过把乳房暴露在了外面，丝袜上也都是破洞，我看见妈妈腿上还有一些白色液体从大腿根部流下来，不过妈妈都没有在意。估计是教学的结果吧，看起来他们都很勤奋呢。我接了杯水喝下去，妈妈和我都看见我了。

    “老公，来，你去帮我买几盒排卵激素和催乳剂吧，一定要买那个超级排卵激素哦。虽然这几天妈妈是排卵期，但是为了能更好地教你生理上的问题，用我的卵子亲身给他授课，你就帮帮我吧！女性到排卵期左右就要服用这种激素，所以今天我就要服用这些激素，多排些卵子，这样身体才会更容易受孕呢。”

    “好的，没问题！”爸爸拿起手机和钱包就出门了。

    我坐在沙发上，看着眼前的美人妻一件一件慢慢地脱下衣服，那件OL工作服被扔到了地上，沾着精液的肉色丝袜也搭在上面。眼前的美人妻伸出玉手，捏住纯白色的内裤两边，轻轻一拉，沾满精液的黏糊糊的内裤就顺着美腿脱了下来，内裤在脱下来的时候股沟间还拉出了一些浓稠的白色丝液连在美人妻的阴部。

    我欣赏着眼前淫荡的脱衣舞表演，胯下不由得又支起了个大帐篷。我憋着难受，于是自己也脱光光，甩着个大肉棒坐在那里。

    妈妈完全没有在意我，开始了瑜伽操。随着电视里的音乐，妈妈也做着电视里的动作，只不过她是全裸的，而且乳房和大腿上还有一些精液的痕迹。所以虽然做着同样的动作，妈妈这边看起来更加淫荡。

    妈妈一会儿翘起丰臀，一会儿挺起巨乳，汗水也渐渐布满了妈妈的皮肤。我可是大饱眼福了，妈妈柔软的身体做出的各种动作都在不断地激起他的性欲。

    这时候妈妈以一字马架在地板上，双腿大开直连一线，阴部也暴露无遗。中午通过漏斗注入妈妈子宫里的精液也流出来了一些，妈妈的阴部和地板连在一起的地方出现了一滩白色的液体。妈妈却没有在意，还在弯腰压腿，乳房也随着身体一晃一晃的。

    压完了腿，妈妈慢慢收起一字马站了起来，阴部在离开地面的时候还拉出了粘稠的白色丝液。妈妈站起来以后，地板上甚至留下了一滩由精液组成的阴唇印。

    “啊啊！受不了了！”我走到妈妈面前，此时妈妈就像后入式一样趴在地上前后晃动身体，屁股高高翘起，阴部也完全暴露在空气中，阴道里还隐约看得见精液。乳房也前后摆动，十分诱惑。

    “妈妈，我们玩个游戏吧！”我又起了一些歪点子，“我看你趴在那里前后晃动，晃动应该也需要个幅度吧，不如我坐在你面前，你每次往前晃都亲一下我的龟头，保证每次都做到位，怎么样啊？”

    “不错的主意哦！”妈妈欣然接受了我的“帮助”。

    于是我坐在妈妈面前，亮出了那根粗大的黝黑的肉棒。妈妈像母狗一样趴在他面前，每次向前伸都用樱唇亲一下那个紫黑色的龟头，我从上方看着美人妻跪在自己面前亲吻自己的龟头，征服感油然而生。

    玩了一会我感觉不太过瘾，正好妈妈也要换姿势了，于是我站了起来，拍了拍妈妈的屁股。这时候妈妈的姿势是双手扶墙，张开双腿，然后屁股往后翘。我一看这个姿势，立马抬起了枪。“妈妈，这次我也帮帮你吧，这回你往后翘屁股，每次都用你的阴唇来亲我的龟头吧！”

    妈妈也没有拒绝我的提议，于是每次都努力往后翘屁股，然后用自己的大阴唇亲一下那个紫黑色的龟头。不过妈妈的力道控制的很好，每次都是轻轻接触，并没有让肉棒深入进去。不过我确实很享受，龟头也慢慢渗出精液，妈妈每次用阴唇亲完龟头后都会拉出一丝液体。

    我感觉玩得差不多了，于是拍了拍妈妈的屁股，表示停止。妈妈也站了起来，伸了伸腰，瑜伽操也要结束了。

    “话说妈妈，刚才你为什么不多往后翘点屁股呢，那样的话我可能都可以插进妈妈的小阴道里呢！”

    “这可不行呢，妈妈和儿子怎么能发生性关系呢，这是不伦的行为呢！”妈妈理着头发回答道。

    “那，如果我是要学习交配和繁殖呢？那样算不伦吗？”

    “这个就不会啦，学习的话就没有问题！”妈妈坚定地回答。看着妈妈已经完全听从自己的暗示，我得意地笑了。

    “那妈妈，我想问一下，我记得课本上有一章是关于繁殖的，你能不能教教我啊？”

    “繁殖的话就是通过交配，卵子被精子受精，然后繁育出下一代的行为喽。”

    “我想知道的可不只是这些啊，比如应该采用什么体位最容易让女生受孕呢，在什么日子里比较容易受孕呢？”我解释道。
 
    “原来你想知道的是这个啊。”妈妈点头道，“想要繁殖的话当然要选在女性的排卵日或者排卵日前后的危险期，这样女性的卵子活性最高，最容易受精。至于体位嘛，应该是后入式吧，这种体位女性身体会向下前屈，这样精子就不会流到外面去了。最后，最好还是要在子宫里面射精啦，这样可以避免精子被阴道里的液体给杀死哦。”

    “哦哦，原来如此哦。”我暗笑道。你的子宫里早就已经满是老子的精液了，正好最近你也是排卵期，准备好受精怀孕吧！

    “那，妈妈，能麻烦你演示一下后入式的体位吗？”

    “没问题哦！”
    
    只见妈妈弯起上身，双手扶墙，张开双腿站在地上，摇摆着光溜溜的屁股道，“妈妈现在就是后入式的样子哦，就是刚才做瑜伽的那个姿势呢。这个时候如果有肉棒插进来就是交配了哦，不过妈妈和儿子不可以发生性行为，这是不伦的！”

    “那这样的话行不行呀？”我挺着那根丑陋粗大的黝黑肉棒来到妈妈身后，然后把肉棒穿过妈妈的股间，用妈妈的阴唇摩擦他的肉棒。“我不插进去，就在外面蹭蹭，哈哈。”

    “嗯，嗯，这样的话就没有问题，不插进去的话就不是交配，就不是不伦行为了。”妈妈红着脸，慢慢夹紧双腿，配合着我，不断地用自己的阴唇套弄我的肉棒，紫黑色的龟头时不时地从妈妈股间冒出来，阴道分泌的爱液也打湿了龟头，变的油光黑亮。

    “啊啊啊！好爽！”我不断地加快抽插速度，仿佛自己正在操弄身下的美人妻。妈妈分泌的爱液也润滑着他们的交合处。突然我拿起妈妈的水杯交到妈妈手里，说道，“用这个好好地接住啊！”

    然后我突然加快速度，屁股使劲往前顶，妈妈也知道我就快射出来了，赶紧把水杯对准马眼，一股股白色的精液嗖嗖地射进杯子里。

    “呼，真爽啊！”我满足的拔出肉棒，肉棒上沾满了妈妈的爱液和射出来的精液。我拿起水杯一看，这次的射精量也很足呢。

    “妈妈，女生们平时是不是也会自慰呀？”我晃动着手里的杯子，淫笑着问道。

    “嗯，应该是的呢。女生也会有发情的时候，会感觉里面很痒，所以也会自己用手来解决性欲呢。”妈妈用手抚摸着自己黏糊糊的阴部答道。

    “那妈妈你平时想要的时候会自慰吗？”

    妈妈脸一红，小声地说道：“偶，偶尔会的啦……”

    我嘴角一扬，猥琐地拿出手机说：“那妈妈，你现在可以给我表演一下你自慰的样子吗？我想多多了解女性的事情呢！还有还有，女生自慰的话是不是需要润滑剂呀，要不你就用这个吧！”说罢，我把装着刚射出精液的杯子递给了妈妈。

    妈妈接过杯子，脸色红润，但是想着为了学生，自己就豁出去了。于是妈妈慢慢坐了下来，缓缓张开双腿，在我面前露出了神秘的蜜穴。她的一只玉手慢慢抚过小腹然后停在蜜穴处，手指剥开阴唇露出了里面粉嫩的阴道，另一只玉手则揉弄着硕大的乳房。妈妈用手指沾上浓厚的精液，然后把沾满精液的手指伸进自己的蜜穴里开始慢慢扣弄。为了让我看的更清楚，妈妈使劲张开双腿把阴部向前挺动，然后快速抽动着手指。妈妈闭上眼睛小声地呻吟着，我则拿着手机贪婪地记录着这一幕。

    妈妈不断地用手指沾取精液然后塞进自己的阴道里自慰。过了一会儿，妈妈开始发情了，手指的每次抽插都飞溅起汁液，阴道里也流出一些白浊液。突然，妈妈身体一阵抽搐，蜜穴里飞溅出一股清泉。原来妈妈高潮了，而我则完完整整地记录下这位妈妈用自己学生的精液自慰到高潮的全部景象。

    “呼呼，妈妈，我看刚才你趴在地上亲我龟头的姿势也是后入式吧，你不是说了，要射进子宫里才最保险吗？要不你给我演示一下吧，我想看看子宫射精。”说着，我从包里取出了一个粗大的注射器，看起来还真像个大肉棒的尺寸。

    妈妈还在自慰高潮的余韵中躺在地上呼吸急促。“这，这样啊，你还真会举一反三呢，那，那个姿势确实也是后入式哦，而，而且趴在地上比站起来更容易受精呢。”妈妈看着我手里的注射器，他正在用那个注射器吸取杯子里剩余的精液。“你是准备用那个来代替肉棒吧，毕竟妈妈儿子不能发生性关系呢，真是善于动脑的好学生啊。”    

    我嘿嘿地笑着，妈妈翻起身顺从地趴在地上，把丰满的乳房压在地上，高高翘起屁股，把饱满的阴部展现在我面前。然后背过手来自己把阴部扒开，露出里面神秘的结构。我拿着装满精液的注射器，淫笑着走到妈妈身后。妈妈就像顺从地等待受精的母狗，我拿起粗大的注射器，像肉棒一样慢慢插进妈妈的阴道里。

    妈妈面色潮润，不由得小声叫起来。随着不断深入，妈妈感觉到注射器的前端已经到达子宫口了。我还稍微使点坏，抓住注射器前后抽插开始了轻微的活塞运动。

    “妈妈你看，这像不像交配？肉棒在你的阴道里来回抽插，最后还要射进你的子宫里哦！”

    “啊啊！不要欺负妈妈啦，不过，这，这还真的像交配哦！”妈妈已经有点发情了，看来药物的影响还是有一点的。

    “哦哦，热乎乎的新鲜精液就要射进你的排卵期子宫喽！受精吧妈妈！”说罢，我把注射器用力往妈妈阴道里一插，然后推动活塞，把里面的精液一滴不漏地注射在妈妈的子宫里。

    “啊啊啊啊！！感觉到了！热乎乎的精液，射进来了！射进子宫里了啊！”妈妈张开嘴伸着舌头，一脸高潮相。精液激烈地射在妈妈的子宫壁上，一滩滩白色腥臭的液体占满了妈妈的卵巢，输卵管，子宫，精子疯狂的在妈妈子宫里游荡着，寻找着隐藏的卵子。没想到用注射器代替肉棒的子宫射精就让妈妈高潮了。

    “啊啊啊！受精了！要受精了啊！”妈妈趴在地上，迷乱的眼神空洞地看着前方。注射器和妈妈交合的地方也流出很多白色的液体。我拔出注射器，一股股精液从妈妈的阴道里喷射出来，流在地上，形成了一滩粘稠的液体。

    “哈哈，妈妈，你好像高潮的很厉害嘛！”我看着眼前高潮过后失神的美人妻，她还保持着后入式的姿势，身体趴在地上，奶子都压在了地上。妈妈屁股高翘，一股股精液从阴道往下流。不过更多的精液还是流进了妈妈的子宫里，在里面游荡。

    过了一会儿，妈妈渐渐从高潮的余韵中恢复过来了。她看见自己下身泥泞的样子，不由得脸一红。

    “好，好了，你现在也看到了这次模拟的交配和繁殖了，妈妈现在身上也弄脏了，就先去洗个澡吧！”

    我一听，又性奋起来了，“那个，妈妈啊，作为主人，招待主人一起洗澡才是最好的性奴之道吧？”

    “嗯，说的是呢，你刚才学习也累了，就一起来吧，妈妈可以帮你洗哦~”说罢，妈妈一扭身，带着色眯眯的我一起走向了浴室。

    …… ……


    第四章 共浴

    爸爸把排卵激素和催乳剂买回来以后，看见浴室灯亮着，里面传来妈妈和我的洗澡声。原来妈妈陪我学习一天也累了，他俩就一起洗个澡。老婆照顾儿子洗澡也是正常的。于是爸爸把妈妈要的排卵激素和催乳剂放在她的卧室床头，然后就上楼回自己的房间里了。

    此时在浴室里，我正躺在浴缸里欣赏妈妈的肉体。妈妈此时正在淋浴，水打湿了妈妈的长发，水流从妈妈的乳房上缓缓流下，流过平坦的小腹，然后流向神秘的阴部。一些精液混合着水从妈妈的大腿根部顺着美腿缓缓流下。

    “啊，我来帮你清洗身体吧！看我只顾自己，都忘了儿子在这里呢！”妈妈突然想到我还在旁边，身为妈妈自己没有帮儿子洗澡反而自己洗了起来，真是失态啊。

    女主人为儿子擦背可是基本的礼仪。妈妈拿起浴球，沾满沐浴露后开始细心地替我擦洗身子，而我则趁机伸出他的双手，不停地玩弄着妈妈的乳房和阴部。

    妈妈却不在意我的动作，给我擦好沐浴露以后，我突然说：“妈妈，女主人给儿子擦背是不是应该用乳房来啊？”

    妈妈呆了一下，对呀，自己怎么忘记了。于是妈妈跪在我身后，把胸前的两团软肉贴上了我的背后，然后用那两团软肉开始给他擦起了背。我享受着美人妻的侍奉，过了一会儿又说道：“还有还有，这里，妈妈，你应该用你的大腿夹住儿子，用阴唇来帮儿子擦洗手臂哦！”

    “嗯嗯，是的呢。”于是妈妈站了起来，张开双腿然后用自己的阴部夹住我的手臂，开始来回上下套弄。过了一会，妈妈和我的手臂交合处都冒出了白色泡沫。

    “好啦好啦，谢谢妈妈给我清洗身子啦！”我看着妈妈已经有点潮红的脸说道。“那，妈妈你也帮我洗洗肉棒吧，正好我也帮妈妈洗洗身体吧，就先洗洗你的大奶子吧！”

    说罢，我让妈妈跪坐下来，然后他躺在妈妈的膝枕上，让妈妈伸出一只手臂搂住他。我眼前就是两团饱满的大软肉，然后他张开嘴含住了妈妈的一颗乳头贪婪地吮吸着，一只手不断揉捏着妈妈的另一个乳房。妈妈的另一只手也没闲着，帮我“清洗”肉棒，玉手正帮我上下撸动着他的大肉棒。

    嘴里似乎还能吸出一些乳汁呢！看来再给她吃点催乳剂，就能品尝美人妻的鲜榨母乳了呢！我品尝了一会儿美人妻的乳房，然后让妈妈站起来。“妈妈，我来帮你洗一洗小肉穴吧！来，自己坐到我脸上来吧！”说完，我躺了下来，妈妈也顺从地张开双腿，在我面前慢慢坐了下来，然后把自己的阴唇贴在了我脸上。妈妈美丽的阴部又一次完整的展现在了我面前。

    我伸出舌头，来回搅弄着妈妈的阴唇，品尝着美人妻的气味。他还时不时轻轻咬一下刺激一下妈妈的小阴蒂，把舌头伸进妈妈的阴道里吸食美人妻的爱液。妈妈面色潮红咬着嘴唇强忍快感，还不忘记用自己的玉手帮我清洗他那肮脏的肉棒。妈妈甚至还弯下了腰，用69式的体位帮我口交。在妈妈看来，这些都是正常的互相清洗而已。

    我玩了一会儿，拍了拍妈妈的丰臀，让她站起来。妈妈的嘴松开肉棒，晶莹的丝液拉了出来。妈妈的阴部也流出了不知是我的口水还是妈妈的爱液。

    “对了，妈妈你今天讲的时候有说到女生的尿道吧，你说尿道是在阴道上方阴蒂下面吧，可是我看的不是很清楚，而且我还没见过女生尿尿呢，这个和男生尿尿差很多吧？妈妈你可以给我演示一下吗？”我猥琐地看着妈妈的阴部淫笑着，然后还拿出了他的手机开始录像。

    “嗯，你这么一说确实是呢，毕竟尿道不像阴道那么明显，也不容易发现。那妈妈就在这里排尿给你看，让你从实物上学习一下吧！”于是妈妈在我的手机面前蹲了下去，M字形地张开大腿，玉手打开自己的阴部，然后还往前挺动了一下腰，让自己的阴部更清晰地展现在手机面前。只见妈妈闭上眼睛咬住嘴唇酝酿了一会儿，一股清泉就从妈妈股间形成一股水柱流了出来。

    “哈哈哈，看到了看到了！”我乐呵呵地用手机录下了自己梦寐以求的美人妻张开双腿在自己面前尿尿的珍贵场景。“下次妈妈你把你的阴毛剃掉吧，这样一来你光溜溜的阴部就更美丽啦！”

    “可以呀，为了你的学习，妈妈豁出去了！”

    “这回我就学到了，谢谢妈妈。”我收起手机，得意地看着妈妈，“可是这样一来妈妈的那里又脏了，我来帮你洗洗吧！”我用水在妈妈的阴部搓弄了几下，还挑逗了一下小阴蒂，然后淫笑着说，“可是妈妈，这样只是清洗了外面，妈妈的阴道里面还没清洗呢，那里脏的话也不行哦。那我就用我特殊的工具和清洁液来帮你洗洗小肉穴的里面吧！”
  
    “是，是吗？那是什么特殊工具和清洁液呢？”

    我指了指自己粗大黝黑的肉棒说道：“就是这个哦！肉棒刷子！专门帮女生清洗阴道用的呢，然后他还会射出清洁液到女生的子宫里帮她们清洗子宫哦！”

    我那粗大黝黑的肉棒上布满青筋，直挺挺地指着妈妈，紫黑色的大龟头一抖一抖的。妈妈看着这么可怕的巨物指向自己，感觉自己的子宫已经开始发情了，阴道甚至都有点痒痒的了。妈妈的脑海中甚至还闪过自己被这根大肉棒强奸淫虐的样子，粗大丑陋的肉棒不顾自己的反抗狠狠地插进粉嫩的阴道里，然后生猛地来回抽插，紫黑色的大龟头甚至打开了子宫口侵犯进宝贵的子宫。肮脏的大肉棒不顾自己的反抗，在自己流着眼泪中把浓稠的精液激烈地射进子宫，自己的卵巢，输卵管，危险期的子宫里都沾满了白色液体，精子疯狂的在自己的子宫里游荡着，寻找着隐藏的卵子来给她受精让她因奸受孕。

    妈妈脸色潮红，感觉自己的脸越来越烫了，两腿间的爱液似乎也分泌的更多了。自己怎么会有这么淫荡的想法呢？肯定是因为自己最近排卵期才这么敏感的吧。不过想想这也不算是性交吧，只是让他帮忙清洗而已，又不是什么不伦行为，没关系的没关系的。

    我暗暗笑着，这次的媚药还是挺给力的，想想自己朝思幕想的美人妻马上就要被自己吃掉了，肉棒又涨大了一圈。妈妈红唇紧闭，然后坐在浴缸边，慢慢张开了自己的双腿，露出了湿润的蜜穴。

    “呼……那就麻烦你啦，老，妈妈我已经准备好了！”妈妈大大地张开双腿，自己用手扒开阴唇，露出美丽的阴道，阴道口一张一合的，似乎急着要吃下这根大肉棒呢。

    看见妈妈竟然接受了自己的暗示，我心里笑开了花。他扶住自己粗大的丑陋肉棒，看着梦寐以求的美人妻自己张开双腿终于要被自己的肉棒操到了，淫笑着走向了妈妈的双腿间。我把肉棒在妈妈的蜜穴口摩擦着，妈妈发情的眼睛也注视着这根马上就要侵犯自己的肉棒，不过在妈妈看来，这只是在清洗而已。

    “宝贝儿！我来啦！！”说罢，我对准妈妈的蜜穴一挺腰，扑哧一声，大肉棒就插了进去。

    “啊！！好大！！好粗！！进，进来了！”妈妈从未体验过这么大的肉棒，不由得尖叫起来。

    “啊！好紧的名器！”我刚插入妈妈的蜜穴，就有了股想射精的冲动，妈妈这个人妻的阴道根本不是我这种小处男可以吃得消的，温暖而湿滑的肉壁配合着无数的皱褶，不停的刺激我的肉棒。阴道里的肉壁紧紧包住那根狰狞的肉棒，蠕动的褶皱给每一次的抽插都带来了无限的快感。

    “呼，差点就射出来了……”我深呼一口气稳了一会儿，尽力憋住那股射精的冲动。我可是要让这个美人妻因奸成孕啊，可不能就这么缴械了。

    过了一会儿，我提起屁股开始慢慢抽插，每一次抽插，美人妻的名器都给他带来了无比的快感。他的肉棒几乎只插进去了一半，太深入的话我真怕自己马上就缴了枪。随着我的抽插，妈妈也感觉到阴道深处渐渐传来的快感，嘴里也渐渐漏出小声的呻吟。

    “嗯，嗯，再里面，里面也要啊，还没，没清洁到呢，啊，啊！”妈妈嘴里已经开始胡乱说话了。随着我逐渐熟练的抽插，妈妈竟然也开始慢慢摆动起腰部来配合我的奸淫。妈妈蜜穴里分泌的爱液也越来越多了，充分湿润着我的肉棒，我的抽插也越来越轻松了。然后他开始尝试不断深入，突然龟头感觉碰见了一团软肉，阻止了肉棒继续前进。

    “哈哈，看来这就是子宫口了。”我淫笑着，一点一点用力往里挤，感觉到有个肉环慢慢打开包住了龟头。随着继续深入，龟头一阵舒服，肉环慢慢地箍住龟头，然后突然一下紧紧地包住了整个龟头，压迫感让我差点射了出来。
 
    “啊啊，好爽啊，开宫的感觉！龟头好舒服啊，这可真是个榨精的名器啊！”我牙关一紧，妈妈的子宫口紧紧箍住他的龟头。我低头一看，妈妈的肉穴已经完完全全把他的肉棒吞了下去。妈妈被这根大肉棒侵入子宫时，一股更大的快感向脑中袭来，简直要清空了妈妈的头脑。此时的妈妈只知道被动的迎合，以及语无伦次的呻吟喊叫。小肉穴吃下这根大肉棒真是不容易啊！

    “啊，啊，进去了，进去了，再快点，用力，啊，要，要帮妈妈我把里面清洗的干净一点哦，嗯，啊！”
  
    我紧紧抓住妈妈的丰臀疯狂地抽插，交合处也冒出来白色的泡沫。

    “来，来啦！妈妈，接好我的清洁液吧！！”突然，一股触电般的快感袭来，我使劲往前一挺腰，肉棒涨大到了极致，深深埋进妈妈的蜜穴里，龟头死死地顶在妈妈的子宫深处。随着我的阴囊的抖动，一股一股的大量的精液从马眼喷射而出，激烈地射在妈妈的子宫壁上。

    妈妈则大张开嘴伸直舌头，眼睛上翻，双腿大张在空中伸直。随着我的每一次喷射，妈妈都来了一次小高潮，子宫射精的极致快感瞬间让妈妈也达到了高潮，第一次被子宫中出的她就被这种快感给完全征服了。

    “哈，哈，哈，好舒服啊，这回，我可帮你洗干净了哦！”我拉起高潮过后瘫软在浴池边缘的妈妈，紧紧抱在怀里。我的肉棒居然还有些坚挺，只是退出了妈妈的子宫，龟头还顶在妈妈的子宫口处，把精液堵在了里面。妈妈任由我继续抱着她，肉棒插在她的蜜穴里。直到妈妈的子宫口完全闭合了，我才依依不舍地把肉棒拔了出来。没想到肉棒拔出来以后一滴精液都没有外流，全部都锁在了妈妈的子宫里。

    “哼哼，给我好好受精怀孕吧，我的美人儿妈妈。今晚，我还要再找你，学习更深入的东西呢！”

    “嗯，嗯，好的，妈妈一定会尽职尽责的。”妈妈双眼迷乱，还沉浸在刚才高潮的余韵中，全然不知那些“清洁液”就像她刚才想象中的那样，正在她的卵巢，输卵管，子宫里游荡呢。

    …… ……


    第五章 第一晚交配的教学

    “来来来，吃晚饭吧！”

    妈妈端着丰盛的晚餐上桌了。为了招待儿子，妈妈可是好好地准备了一下，拿出了自己的绝手好菜呢。看着桌上丰盛的菜肴我都感觉饿了，赶紧准备吃饭。

    不过我对妈妈更感兴趣，直勾勾地看着妈妈。妈妈穿的是裸体围裙。

    我盯着裸体围裙下妈妈若隐若现的丰臀，咽了咽口水。妈妈上完菜，就脱下了围裙，裸体坐在了我身边，然后拿起勺子给我喂饭。

    “妈妈，不应该先给筷子清洗清洗么？”我色眯眯地拿起筷子对妈妈说道，“用爱液来清洗是最好的了，对吧？”

    “嗯，嗯，是的呢。”说罢，妈妈接过我的筷子，然后张开双腿，把筷子对准自己的蜜穴慢慢插了进去，然后开始不断抽插来清洁筷子。

    妈妈红着脸把筷子在蜜穴里不断抽动，明明只是清洁筷子，却不断地给妈妈带来舒服的感觉。我拿着手机对准妈妈下面拍摄起来，弄了好一会儿，舒服的感觉渐渐累积到了顶峰，然后一阵触电般的刺激传来，妈妈便一泄如注，感觉蜜穴深处有什么东西流了出来。
 
　　我见妈妈清洗的差不多了，便笑着抽出了筷子，用这双还湿润着带着妈妈爱液的筷子吃了起来，边吃边夸赞妈妈的手艺很厉害，菜肴很可口。妈妈听了也很是高兴，还劝我多吃一些。

  
    吃过晚饭，困意袭来，于是爸爸就准备去我的房间睡觉了，而我则去了妈妈的房间。毕竟没有空房间给他了，也不能让他睡沙发或地上吧。而且妈妈侍寝也是对儿子最好的招待呢。

    “妈妈，今晚你就教教我繁殖吧，我想实践试试！”

    “好的，没问题哦！为了能达到更好的实践效果，妈妈已经吃下了排卵激素和催乳剂了哦~到时候妈妈的子宫里就会排出好多健康的卵子来教你的！”

    看着我猥琐的身影淫笑地跟在美丽的妈妈身后一起走进房间里，爸爸有一种好像要失去妈妈的感觉了……不过我在乱想什么呢，妈妈是教师，教学生有什么不对的，而且这都是正常的。想到这，爸爸拍拍脑门，喝了口水就安心地去睡觉了。

    …… ……

    而此时，在妈妈的房间里。

    妈妈正以骑乘位跨坐在我的大肉棒上榨精，下身紧密结合。妈妈的双腿呈M字形大大张开，跨坐在我的大肉棒上，熟练地扭动着腰，丰臀高高抬起然后使劲落下，肉棒狠狠刺进蜜穴里。妈妈的肉穴上下动着，给我的大肉棒做着活塞运动，每次抽插都会汁液四溅。

    原来我给妈妈做了暗示，让妈妈不要仅仅把注意力放在教学上，要用自己的身体去享受教学的过程，这样才会使教学内容更加自然。而这个暗示也解放了妈妈的性欲，于是就出现了现在这种情况――妈妈主动在给我榨精。这也正是我想要的。

    此时的妈妈双手背在身后，两只大乳房正随着身体而上下甩动。而妈妈的阴毛在我早上的暗示下，在刚才都已经剃光了，看着就像少女的阴部一样，只不过这个阴部的阴道口被一根黝黑的大肉棒狠狠撑开，粉嫩的小穴正在吞吐着这根巨大的肉棒，随着抽插阴唇在不断吮吸着肉棒，龟头不断地亲吻着子宫口。妈妈面色潮红，竟然真的已经开始享受这种“教学”了。
  
   “妈妈，我想听听关于咱们现在正在进行的行为，你可以教教我吗？”我躺在床上，双手摸着妈妈的乳房，下身不断挺动，享受着骑乘位榨精的妈妈的繁殖“教学”。

   “嗯，嗯，啊，好呀”妈妈一边动着腰，一边回答“咱们现在进行的就是繁殖的第一步，交配哦。你看，你的肉棒在妈妈的阴道里不断抽插，这个过程就是交配哦。”说着，妈妈用手打开自己的阴唇，然后不断上下扭动着腰，让我能更清楚地看到他们的交合处。粉嫩的小穴吞吐着一根黑色的肉棒，阴道已经流出了很多爱液，顺着狰狞的肉棒往下流，随着抽插冒出白色的泡沫。妈妈摸着自己的小腹，动着腰然后讲解着“啊，啊，你的肉棒现在正在妈妈的阴道里抽插，龟头还在亲吻妈妈的子宫口呢。”

   “妈妈，你光溜溜的小穴真好看。”我在腰上动了动，下身往上顶了顶，龟头死死顶在妈妈的子宫口上。妈妈的阴道简直就是榨精神器，我只能喘着气忍住，享受着子宫口对龟头的按摩。

   “喜欢妈妈光溜溜的小穴么~这是妈妈为了给你看的更清楚才剃光的哦，这样你才能学得更好呢，嗯，嗯，啊！”妈妈喘着气回答，腰部不停的扭动着。

   “妈妈真是一个认真负责的好妈妈呢。那么，妈妈，让我复习一下今早你教我的内容吧，好让我更加了解一下女性的身体吧。正好我的肉棒现在也插进去了，你就从内部让我用肉棒学习一下吧！”

   “好，好啊。”妈妈停下了腰部的动作，用手扒开了自己的阴部，露出了里面复杂的结构。“看，这里就是今早说过的阴蒂，是女生最敏感的地方哦。”说着，妈妈的手指摸了一下自己的阴蒂，发出“嗯~啊”一声娇喘。
 
   “然后，这里是尿道，当然就是女生尿尿的地方啦，刚才你也看过啦。”说完妈妈像小女生一样娇羞了一下。“然后这里是阴唇，分大阴唇和小阴唇。”妈妈用手摸着这些地方，一点一点地讲解着。“现在你用大肉棒插着的地方，就是阴道啦，就是女生最神秘的地方哦！”妈妈稍微抬起身子，露出一小截肉棒，自己最神秘的地方现在正在被肉棒侵犯着。妈妈摸着那被肉棒撑得大大的小穴，娇喘的说着。“男生的肉棒就是要插入这里，不断地抽插，最后把精液射进子宫，精子和卵子结合，女生才会怀孕哦！”

    然后妈妈下身一沉，肉棒又进入了嫩穴之中。“嗯，嗯，然后，阴道的尽头就是子宫口了，哦哦，对，就是你的龟头现在顶住的地方。”妈妈不停地娇喘着，龟头对子宫口的刺激真是太大了。

    然而子宫口对我的龟头的刺激也是很大的。妈妈的阴道和子宫简直就是榨精的名器，我一直喘着粗气控制住射精的欲望。他扶住妈妈的腰，让妈妈暂停一下，受到这样的刺激，我已经快把持不住就要缴械了。

    妈妈继续用手指着自己的小腹讲解道，“然后这里就是子宫哦，就是突破了子宫口以后女生最宝贵神圣的地方了。男生射出的精液就会顺着阴道流进来，然后流过子宫口流进子宫里，给卵子受精怀孕。”妈妈用手指在自己的小腹处画着圈认真地讲解着。“这里就是卵巢了，女生在排卵日的时候卵巢就会排出卵子，顺着排卵管进入子宫，然后和男生射进来的精子结合，就会完成受精，怀孕，最后生出小宝宝，这样就完成繁殖啦！”妈妈还真是一个认真的教师呢，讲解的时候还用手指在自己的小腹上画着卵子的移动路线呢。

   “妈妈，那我们怎样才能繁殖成功呢？”我慢慢扶起妈妈的腰，已经休息差不多了，要开始继续“教学”了。

    妈妈自觉地开始扭动自己的腰部，用自己光洁的嫩穴继续吞吐着那根肉棒，做起了活塞运动。“啊，啊，首先啊，女生一定要在排卵期哦，其次，男生一定要内射，最好直接射进子宫，那样才会更容易受精，才能更容易完成繁殖哦！”
    
   “为了能更好地和你实践繁殖，妈妈我最近就是排卵期哦，而且为了受精能更成功，妈妈我已经吃了排卵激素和催乳剂了！”妈妈面色潮红，但是却很正常地说着自己的隐私和秘密。“繁殖成功可不能仅仅靠性交哦，还要好好的内射，把精液射进子宫才行呢！”

    我一听，扶着妈妈的腰，然后慢慢往下压。龟头使劲往上顶，那团软肉又要被这根肮脏的肉棒打开了。子宫口对龟头的压迫感还真是强烈，我喘着粗气用力一顶，啪的一声，龟头又一次侵入了妈妈神圣的子宫里。

    “啊啊啊啊！进来了进来了！！进到子宫里了！！”妈妈挺直身板，又一次被开宫所带来的快感冲向高潮。缓了一会儿，我对子宫的抽插慢慢开始了。妈妈在被我开过一次宫以后，身体也渐渐习惯子宫被侵犯了，慢慢地开始配合我的抽插了。

    “你今天一定要把浓浓的精液射进妈妈的子宫里让我怀孕哦，要不然可不容易完成实践呢~”妈妈俯下身子用暧昧的语气在我耳边轻语道。巨乳压在我身上，就像两只大兔子扁扁的趴着。妈妈的下半身还不忘榨精，翘臀还在不断上下起伏。

    视觉和触觉的双重刺激让我再也受不住了，嘴里不断地喘着粗气，下半身的抽插也越来越快了。“啊，啊！妈妈，我就，就快出来了！”妈妈笑了笑，很配合的加速了下半身的运动，“来，来吧，满满地射进妈妈的子宫里吧！”

    “啊！！射了！！”我双手紧紧扶住妈妈的腰，使劲的压在自己的身下，自己也使劲挺腰，嫩穴把整根肉棒都吞了下去。

    “啊啊啊！！有热热的东西进来了！！啊啊，要，要受精啦！”妈妈闭上眼睛直起上半身大声娇叫着，很配合的用自己的子宫包住了我的龟头。精液射在子宫壁上，在里面发出了“嗤嗤”声，卵巢，输卵管，子宫里都被这罪恶的液体入侵了。妈妈看来多半是要受精成功了。

    “啊啊，真是舒服啊，妈妈，谢谢你教我学习繁殖哦。”说罢，我慢慢抽出了自己的肉棒，龟头在离开子宫口的时候还发出了“啵”的一声。肉棒拔出来以后，马眼处还拉出一丝白色的液体连在妈妈的蜜穴里。

    妈妈M字形地张开双腿坐在床上，口中娇喘着。光溜溜的阴部在精液和淫水的衬托下显的很诱人，阴唇在两边大大的敞开着，露出里面粉嫩的小肉穴。小穴口随着妈妈急促的呼吸一张一合，里面流出了我的精液和妈妈的爱液，浸湿了那片床单。

    我拿出手机，指挥着妈妈把双腿大大的张开，让她自己用手扒开肉瓣，露出正在流出精液的肉穴。然后妈妈微笑着伸出另一只手对准镜头摆出一个胜利的V字。
    
    “来，笑一个。对，就这样。好！”

　　咔嚓一声，这淫秽的一幕被定格了下来。

    “啊，这样一来精液都要流出来了啊，好浪费。子宫射精以后不要急着拔出来嘛，等子宫口闭合了就会把精液流在子宫里，才更容易怀孕呢。不过这样看来应该也没有太大问题，毕竟你插进人家的子宫里大量的射精了，大部分精液还在子宫里呢。”妈妈微笑着摸着自己的小腹，“这样一来你就学会了繁殖这一章了吧，直到你让妈妈受精怀孕为止，妈妈还会继续帮助你哦！后续的学习还要继续努力哦！”

    “是的呢，谢谢妈妈了！以后我还会继续实践学习，直到确保你真的受精怀孕哦，那样才算完成繁殖吧！”我嘴上这么说，手机却还在不断拍照，给妈妈的巨乳和流着精液的肉穴拍特写。

    “是的哦，下次继续来，要把精液好好的射进妈妈的子宫里，让妈妈我好好的受孕哦。不要再像这次一样那么早拔出来，要不然精液流出来太多都浪费了呢。”妈妈笑着说道。此时妈妈的阴唇已经慢慢合上了，阴道也渐渐缩小回正常了。真想不到妈妈的小肉穴竟然可以吃下我那么大的肉棒。

    我躺在床上翻阅着刚才拍下的美景，手还不忘记摸摸妈妈的乳房和小穴。嘿嘿，我亲爱的妈妈，今晚还很漫长呢！

    …… ……

    后来，我借着“教学”的借口，和妈妈整整玩了一晚上，妈妈也用各种姿势侍奉着我。她接受了我的暗示，解放了自己的性欲。于是她时不时地像母狗一样高高撅起屁股让我从后面狠狠地插入蜜穴，时不时地抬起一条大腿侧躺在床上让我一边舔着自己的美腿一边抽插自己的小穴，时不时地仰躺在床上以M字形张开大腿让我压在身上一边吸奶一边肆意抽插，时不时地又乘骑在我的大肉棒上扭动腰部上下抽插，然后弯下腰来和我湿湿地接吻。

    妈妈一会儿用巨乳包住肉棒上下套弄给我乳交，一会儿又张开樱唇把肉棒深深地含进去晃动脑袋给我口交，一会儿又张开双腿任意让我抽插内射，阴道里流着精液摆出各种淫荡的姿势让我拍照。我也射了个爽，每一发浓稠的精液都深深地射进妈妈的子宫里，妈妈的身上也沾满了白色的液体，阴部，乳房，嘴里，脸上，美腿上都是白浊液。妈妈现在正处于排卵期，还吃了排卵激素和催乳剂，而且现在还发情了，子宫里也被我肮脏的精液射得满满的，柔弱的卵子已经无处可逃，看来妈妈多半是要受精成功了。而现在的她则眼神迷离地躺在床上，正侧着头湿湿地含住我的大肉棒，吸食着马眼里的精液，汁液顺着嘴巴脖子流在了巨乳上。美丽的双腿在没有外力强迫的情况下顺从地大张着，露出了沾满白浊液的阴部，阴道口一张一合，精液不断地从蜜穴里流出来，浸湿了那片床单。整个房间里都散发着淫靡的气息。

    …… ……

    不知道过了多久，阳光渐渐照射进来了。屋子里一位美人妇身上沾满精液侧身躺在床上，美目紧闭，呼吸缓和。她胸前的一对巨乳被两只肮脏的手捏住，一条腿被抬了起来，露出了美丽的阴部。只不过在这美丽的阴部里，一根粗大黝黑的丑陋肉棒撑开了蜜穴口深深地插进阴道里。肉棒一直留在阴道里，龟头紧紧地顶在子宫口上，美人妇的小腹也微微胀起来了，里面装满了从那根肉棒里射出的精液，肚皮上还写着两个“正”字。随着肉棒的主人做梦，肉棒往前一挺，阴囊一抽一抽地抖动，一股股白色的精液从马眼里喷涌而出，顶在子宫口上，汹涌地射进子宫。美人妇感觉又有液体流进温暖的子宫，轻声呻吟了一下。

    没想到我睡着了还不断地在妈妈的子宫里射精。

    早上醒来以后，朦朦胧胧的我感觉手里捏着一团软软的肉，身上也贴着香香的美肉。他稍微挺动了一下下半身，感觉肉棒被暖暖的肉壁包裹着，非常舒服。怀中的美肉还轻声娇叫了一下。

    慢慢张开眼睛，我看到了眼前的美景，清醒后的我也想起来了昨晚的淫靡。因为妈妈解放了自己的性欲，昨晚妈妈有些欲求不满，于是我就在卧室里帮助妈妈更好地受孕，妈妈也用了各种姿势侍奉他。于是最后，我怀抱着妈妈，侧身抬起妈妈的腿，把大肉棒深深地插进妈妈的阴道里，握着妈妈的乳房入睡。我的大肉棒在妈妈的子宫里尽情释放以后，龟头退出子宫紧紧顶在子宫口上，肉棒也就一直插在妈妈的阴道里了。

    后来妈妈醒了，她发现他们的姿势以后，害羞的拔出了我的肉棒，脱出他的怀抱。妈妈拔出肉棒的时候还发出“啵”的一声，让她羞红了脸。但是肉棒拔出来以后阴道里并没有精液流出来。原来我通过和妈妈交配，现在子宫内射经验很丰富了，昨晚我直接把龟头插入妈妈的子宫里内射，之后肉棒也一直没有拔出来。妈妈的子宫口早就合闭紧了，精液都留在了子宫里。

    妈妈害羞地走到浴室去清洗被淫虐了一晚上的沾满白浊液的身体。洗完澡以后她就穿上裸体围裙开始给我们做起了早饭。我望着她的背影，怎么看都是一位贤妻良母，哪想到她也会是这样一位认真负责的的妈妈呢？

    妈妈做饭的时候丰臀扭来扭去，巨乳也随着摆动。我看着妈妈，心里淫笑着。我还要继续实践实践呢，才玩一晚当然不够了，哈哈哈，等着吧，我的美人妻妈妈！！


     第六章 姑姑的来访

    早上妈妈穿着裸体围裙做完早饭，然后脱光光用丰满的肉体陪着我吃饭。妈妈依旧用小穴和爱液来帮我清洗了筷子，而且还用乳房盛着菜让我来品尝。我把脸深深埋进妈妈的乳沟里吸闻，手还不老实地在妈妈成熟性感的肉体上到处乱摸。

    吃过早饭，妈妈收拾餐具的时候，转过头对我说：“老公啊，今天你妹妹应该会过来看望咱们，你可要好好招待她，而且儿子也在，你让他也来帮帮你吧！”

    “好哒，当然没问题！”我开心地回答道。姑姑平时对我可好了，我向来最喜欢姑姑到我家来，因为她总会给我带来礼物。
    
      姑姑李梦瑶今年30岁了，是市医院里一名出色的医生。姑姑和妈妈一样拥有着美丽的面孔，而且姑姑的身材也是出乎意外的好，她那一对H杯的巨乳瞬间压爆一切女性，而那个纤腰长腿也是必不可少的。虽然说和妈妈一样都是大美女，但是姑姑的性格却和妈妈相差很多。姑姑以前留学出过国，也接受了不少国外开放的观念，所以这可能就造就了她火辣外向的性格，整天大大咧咧的，穿着性感的护士服，甩着迷人的身体在医院里穿梭，吸引了不少男性患者和男医生们色眯眯的目光。他们看着姑姑美丽的肉体，都巴不得将她压在身下，或在床上，或在办公室里，把胯下丑陋的肉棒狠狠地刺入姑姑的嫩穴，使劲抽插，然后在姑姑反抗的眼神中狠狠地把浓稠的精液射进她的子宫里，让她因奸受孕。最后让她张开双腿流着精液跪在地上，美丽的眼睛里流着不屈的泪水用樱桃小嘴来给他们清理肉棒。

    如果说妈妈是温柔贤惠的柔软女子的话，那姑姑就是火辣性感的强势女神。

    …… ……

    吃过早饭，我们正在客厅里看电视，不过我在计划着什么。过了一会门铃突然响了，妈妈赶快去开门，而我也跟在后面走了过来。

    打开门，一位留着柔顺的金色短发，面容姣好的美熟女站在门口。浅小麦色皮肤的她上半身穿着一件大胆的淡黄色半透明紧胸衣，衬托出那对豪乳，下半身穿的则是黑色的皮质包臀短裙和带蕾丝的黑色长丝袜，美丽圆润的臀部和性感细长的美腿看起来十分性感，看起来就像是国外混血美女一样。

    
    “妹妹，你来啦！”妈妈温柔地笑着。

    “嘿嘿，姐姐，好久不见啦！让我看看有没有变化吧！”说罢，姑姑冲过去一把抓住妈妈的乳房捏动，还用手掂着，笑眯眯地说，“哎呦，越来越大了，还软软的好有弹性哦！”

    妈妈被姑姑的突然袭击吓了一跳，红着脸甩开姑姑的手，用手护着胸部说，“哎呀，讨厌，妹妹你怎么还是这么调皮啦！就知道欺负姐姐。”

    “嘿嘿，谁让姐姐你这么漂亮又性感！”姑姑翘着嘴角得意地看着妈妈害羞的样子，突然发现妈妈后面还站着一个猥琐的男孩。

    “哎呦，不好意思，原来这里还有儿子哦。”姑姑看着妈妈身后的这个男孩，不知为何他那猥琐的眼神和丑陋的样子让自己有点讨厌他。

    
    这时候我突然推了一下他的那个黑色大眼镜，只见姑姑愣了一下，然后眼神渐渐迷离。

    …… ……

    等她们回过神的时候，已经坐在客厅的沙发里了。妈妈和姑姑分别坐在我两边，我一手怀抱一个，色眯眯地坐在两个美熟妇中间。

    “姑姑，妈妈有告诉过你吧！正好我这里还有一些保养液，姑姑你也收下吧！”只见姑姑扭着身体站起来，然后自觉地跪在我面前，玉手慢慢解开了他的裤子。

    “当然知道啦！就在这里吧，白白的保养液，而且鲜榨的效果才更好呢！”姑姑解开我的裤子，那条黑色的巨蛇一下子窜了出来，肉棒上青筋暴起，紫红色的龟头一下子砸在姑姑的脸上。

    “真是调皮的小家伙呢！”姑姑一看这粗大的肉棒，小脸微微一红。然后伸出手握住这根大肉棒，慢慢套弄起来。

    “姑姑，也用你的小嘴和大奶子帮帮我吧，这样保养液出来的更快一些哦！”我享受着姑姑给他打手枪，但不满足于此的他又提出来新的要求。
  
    “嘿嘿，当然没问题喽！”开放的姑姑听完，一下子就解开了自己的上衣，那对浅小麦色的巨乳一下子就弹了出来。姑姑用自己的两团软肉夹住我那根黝黑的大肉棒，开始上下套弄。肉棒埋在姑姑的乳沟里来回抽插，只露出了紫黑色的大龟头，于是姑姑用小嘴吸住龟头，舌头也不断地刺激着马眼。我十分享受，不一会儿龟头上就冒出了白色的液体，顺着姑姑的嘴角流在了她的乳房上。姑姑还是不断地吸食着龟头，发出淫荡的“呲溜呲溜”声。

    我躺在沙发上享受着美熟妇的侍奉，另一只手还揉捏着怀里妈妈的乳房。妈妈被我玩弄的面色潮红，不一会就感觉到内裤里湿湿的。为了避免尴尬，妈妈也从沙发上站起来跪在了我面前。

    姑姑看见妈妈也过来了，于是松开了樱唇和巨乳，给妈妈也让了让位置。姑姑松开嘴的时候，一丝丝白色的丝液还从嘴里连在马眼上。于是妈妈用舌头接过那根肉棒，用樱唇也开始帮忙榨取“保养液”。姑姑还伸出舌头开始帮我舔弄他的卵蛋。我坐在沙发上，看着眼前的这一对美熟妇姐妹花的侍奉，满足感十足。在这样的刺激下，我就快缴械了。

    “啊啊！出来了，快给我接好！”我一咬牙，一股股白色的粘稠液体从马眼里喷涌而出，射在了正在给他口交的妈妈的嘴里。妈妈用嘴好好地接受着我的“保养液”，还不断地吸食马眼里的液体。然后松开肉棒张开嘴，用舌头搅拌着精液给我看。我点了点头，于是妈妈把嘴对上了姑姑的樱唇，姑姑也迷离地张开嘴伸出舌头和妈妈深吻，精液也随着两位美人妇的深吻在她们的口腔里来回交换着。

    最后，随着“咕哝咕哝”几声，妈妈和姑姑都把嘴里的精液吞下去了。看着眼前淫荡的姐妹花互吻，我的肉棒又慢慢硬了起来。

    “姑姑，早上我们都吃过饭了，不知道你吃的怎么样。要不我给你喂点东西吃吧！”我挺立着他的那根粗大的黝黑肉棒看着姑姑淫笑道，“我喂你的小肉穴吃我的法式面包怎么样啊？”

    原来我想给姑姑吃他的身上的法式面包啊，他这么为姑姑着想，让我对我的看法也慢慢改变了。

    只见姑姑眼神迷离地看着我那根肮脏丑陋的肉棒，然后慢慢仰躺下来，自己张开了双腿。“好，好呀，来，满满地喂给姑姑我吧！”

    我激动地冲向姑姑，把她的裙子卷起来，分开了她的大腿露出了大胆的紫色蕾丝内裤，内裤上貌似都有点湿湿的了。于是我把蕾丝内裤往旁边一拨，姑姑美丽的阴部就暴露在了我面前。粉嫩的大阴唇紧紧保卫着阴道的入口，阴道口一张一合微微颤抖。阴道口上方的阴蒂也小巧可爱，粉嫩的小阴唇则隐约可见，隐约露出里面复杂的结构。

    我用手扒开姑姑的蜜穴，伸出舌头张开大嘴在姑姑的阴部来回吮吸，姑姑也红着脸闭上眼享受着，口中发出微弱的呻吟声。过了一会，我舔的满足了，慢慢抬起姑姑的双腿放在自己的肩膀上，然后用肉棒不断摩擦着姑姑的蜜穴外面。姑姑已经有点发情了，爱液也分泌的越来越多，于是姑姑闭上眼睛小声地呻吟着。

    这时候我把龟头对准姑姑的蜜穴口，然后深深往里一插，准备探入姑姑蜜穴的最深处。闭着眼睛的姑姑只感觉到我拿着一个又粗又长的“法式面包”深深地插了进来，然后一插到底，顶在了子宫口处，这样的深入让姑姑不由得深深喘口气，大声地叫了出来。

    “嗯嗯，啊啊！”

    我奋力地托住姑姑的双腿，挺动下半身，粗大的肉棒就开始了对姑姑蜜穴的抽插。姑姑的阴道被他深深
地抽插着，我也更加用力挺动着屁股插入肉棒。和妈妈成熟的多汁多肉的蜜穴不同，姑姑的阴道更像少女一般青涩紧致，虽然不像妈妈的阴道那样更能榨精，但是也给他带来了少女般紧致的更好体验。可能是因为姑姑经常锻炼身体的原因吧，让她的阴道更加紧致。

    我抽插了许久以后，姑姑感觉到阴道深处渐渐舒服起来，子宫口也被法式面包研磨的酥酥麻麻的，身体也渐渐失去了力气。于是姑姑只得娇羞的闭着眼睛，在我粗大肉棒的抽插下，再次发出了娇吟的声音。
 
　　“嗯，嗯，我侄儿的，面包，好好吃，嗯，还要吃，啊！”

    我听见了姑姑的话，身体像是变得异常性奋，于是他抱起姑姑的细腰，肉棒更努力的上下抽插着。抽插了许久，姑姑感觉到我的龟头渐渐打开了自己的子宫口，慢慢深入进了自己的子宫，而肉棒更不断地顶到自己的子宫深处。

    姑姑感觉到蜜穴深处传来阵阵的高潮，然后不自觉的用双腿抱紧了我，想要我用法式面包来更加深入地插进自己的子宫里。在我不断地抽插下，姑姑闭着眼睛面色潮红，更大声地呻吟了起来。
 
　　“啊，啊，好好吃，嗯，还要多吃一点啊，啊，啊，好，好舒服，嗯，快，快喂我，吃，吃面包啊！”
 
　　听到姑姑发情的声音，我有些性奋的样子，可能是因为面包的美味得到肯定了吧，这让他挺动肉棒抽插的动作都加快了起来。抽插了一会儿，姑姑感觉到我的肉棒逐渐膨胀了起来，在阴道里更快速地抽插着，她也忍不住娇喘了起来。
 
    “啊，啊，啊！”
 
　　我也喘起了粗气，然后肉棒猛地一顶，直捅姑姑子宫最深处。姑姑则大张着嘴伸着舌头一副高潮相，而她的阴道和子宫也紧缩，下体异常的高潮快感就要到来了。
 
　　在巨大快感的刺激下，我的肉棒居然又涨大了一些，不断撞击着姑姑的子宫壁，然后紧紧顶住，顿时无数滚烫的液体从马眼里喷涌而出，冲击着姑姑娇嫩的子宫，让她忍不住大声尖叫起来。我在不断射精的同时还在来回抽插，边射边插给他也带来了无比的快感。两人的交合处水花四溅，每次抽插都溅射出白色的液体，从姑姑的阴道口顺着丰臀流了出来。
 
　　“嗯，好好吃啊，啊，啊！面包烂了，呀，好，好烫，好多奶油，流，流进来了。里，里面，满满的，啊，好舒服……”
 
　　原来我给姑姑吃的还是夹心法式面包啊！姑姑第一次体验到子宫射精的舒服感觉，从未有过的快感接连而至，她高潮后的身体像是虚脱了一样向后倒去，浅小麦色的巨乳也暴露在空气中来回起伏，完全不顾我的面包还插在自己的阴道里。
 
　　姑姑闭上眼睛，感觉到胸口那两只漂亮的乳房再次被双手揉玩着，同时颈项和耳垂也被一只舌头所侵扰，她的身体自然的又起了反应，脸色再次红润了起来。
 
　　“哈哈，姑姑，我的法式面包好吃吗？”我淫笑着问姑姑，姑姑红着脸点了点头，有点不好意思的告诉他，“这是我吃过的最好吃的法式面包了呢，比国外厨师做的还好吃呢。”

    听了姑姑的赞赏，我慢慢拔出了肉棒，黝黑的肉棒上沾满了粘稠的白色液体，从姑姑阴道里拔出来的时候还拉出了一些粘稠的丝液。一些没有射进子宫里的精液顺着姑姑的阴道，从蜜穴口顺着丰臀流了出来。

    感觉到精液逆流的姑姑伸出手接住了流出来的精液，然后张开小嘴慢慢吸食了下去。“多美味的奶油啊，浪费了就可惜了呢。”姑姑转头看见面色红润的妈妈，因为刚才看见了我给姑姑喂法式面包的现场直播，妈妈她的身体也起了一些反应，所以此时的妈妈正跪坐在地上，双腿微微张开，一只玉手伸进内裤里不断抠弄，爱液顺着大腿根部流了出来。而另一只玉手则握住一只乳房来回揉弄。

    于是姑姑微笑着对妈妈张开双腿说道：“姐姐你也来品尝一下这美味的奶油吧！”

    “嗯，嗯，好的……”

    妈妈眼神迷离面色潮红，她一点一点爬向姑姑的双腿间，然后张开樱唇，轻轻含住姑姑沾满精液的阴部，慢慢吸食品味着姑姑阴道里流出的精液。妈妈的嫩舌在姑姑的阴唇间来回游荡，还时不时刺激一下小阴蒂。受到妈妈嫩舌的刺激，姑姑也不由得轻声娇喘起来。

    我则拿出手机淫笑着在旁边录下这段淫荡的姐妹花口交百合的视频。姐姐跪在地上揉着自己的乳房不断地吸食着妹妹阴道里刚被内射进来的精液，这可真是宝贵的画面啊！

    看着这样淫靡的画面，我更期待接下来的事情了！

    …… ……


    第七章 姑姑的教学

    到中午了，吃午餐的时候，身为女主人的妈妈则还是全裸招待着我，而姑姑也很正常地接受了这种环境。只不过这次我脱掉了裤子，坐在座位上挺立着粗大的肉棒然后让妈妈坐了上去。妈妈背对着我，顺从地张开大腿跨坐在我面前，把自己的蜜穴口对准大肉棒，咬着下嘴唇然后慢慢地坐了下去。 
   
    小穴慢慢地把肉棒全部吞了下去，妈妈则轻声地呻吟了一下。然后我就这样一只手握住妈妈的巨乳不断揉弄，一边挺动下身用肉棒慢慢地抽插着妈妈的蜜穴，享受着美人妻的名器榨精。
    
    妈妈一边忍耐着快感一边给我喂饭，最后我吃饱了，双手紧紧握住妈妈的一对巨乳，加快了下半身的抽插。妈妈则扭动腰部配合着我的抽插，扭过头来和我深深地湿吻。最后我使劲地向上挺动腰部，随着我的阴囊的抖动，一股一股的大量的精液从马眼喷射而出，激烈地射在妈妈的子宫壁上。

    最后，我拿出一个创可贴把妈妈的阴道封了起来，把刚才射进去的精液都留在了妈妈的子宫和阴道里。

    …… ……

    吃过午餐，我们几个坐在客厅的沙发里聊起了天。妈妈则只穿着内裤和睡裙露着一对巨乳坐在我身边，我搂着妈妈，双手也不老实地在妈妈身上游走。姑姑则了解到原来我是为了学习才来到妈妈家里补习的。知道了我这么好学，姑姑也称赞起我了。

    “姑姑，昨天妈妈给我进行了繁殖的教学，而且我也好好地学习了女性的身体结构。但是有一些地方我还是不懂耶，比如阴道，子宫什么的，我都没见过实物哦，只是用肉棒体验过。姑姑你是医生，有没有办法让我看一下这些实物呀？”我又露出了他那猥琐的淫笑。

    “确实如此呢，这些器官都在女性内部，仅从外部学习是不清楚的呢。”妈妈用手托着下巴思考着。“要不妹妹你用你的工具来给他们示范一下吧，就，就用我的身体吧……”妈妈脸一红说道。

    姑姑也点了点头认可了妈妈的说法。“看在我这么好学的份上，我也尽我所能帮你学习吧。那姐姐你可要做好牺牲身体的准备哦，我要开始喽，用你的身体给他们讲解女性的内部吧！”

    于是姑姑打开自己的医疗包，掏出一双白色的塑胶手套和一个扩阴器还有一些其他的工具。

    妈妈则按照姑姑的吩咐，乖乖地躺在床上，双腿打开呈M字形。由于妈妈只穿着内裤和睡裙，所以当大腿打开的瞬间，妈妈神秘的大腿根部就完全呈现在她亲生儿子和一个17岁少年的面前。

    妈妈感觉有两股热烈的视线注视着自己神秘的阴部，不由得脸红了起来，于是妈妈只好闭上双眼。

    “姐姐，腿张大点，这么暗的话是看不清的。”姑姑带好手套清洗着扩阴器说道。

    妈妈在姑姑的再次要求下，不得不张大双腿，露出自己被一张薄薄的布料包裹住的肥厚的阴阜。

    姑姑把她带着消毒过的塑胶手套的手伸进妈妈的睡裙里，轻轻的解开妈妈下身唯一的布料，也是妈妈神秘入口唯一的遮掩物，而妈妈却只能紧紧的抓住被单以掩盖此刻的紧张心情，她知道，自己最神秘的地方即将毫无保留的裸露在两个17岁的少年眼前，任由他们火辣辣的眼神扫过自己的每一寸肌肤。

    当姑姑抓住妈妈那条象征纯洁的白色蕾丝内裤出来的那一刻，我和我都迫不及待地探过头去，如饥似渴地把妈妈那里的美景都一一记录到脑海里。只见光溜溜的阴部，阴蒂小巧可爱，两片肥厚饱满的大阴唇紧紧地保护着妈妈的阴道，而在她们的夹缝里，调皮的粉嫩湿润的小阴唇时隐时现，在她们的包裹下，是通往我出生地的通道口。

    “姑姑你看，妈妈这边怎么湿湿的了？”我假装好奇的问道。

    姑姑看了一下，又见妈妈紧闭双眼脸色红润，微微笑着说：“那是姐姐她分泌的爱液啦！”

    “姑姑，什么是爱液呀？”这回换我问了。

    “就是姐姐她现在开始发情了，这是作为雌性的本能。”姑姑坏笑着看着床上害羞的妈妈说道，“姐姐她在你们的注视下开始发情，然后阴道就会分泌爱液来湿润阴道，方便肉棒的抽插。姐姐她现在渴求着性交呢，嘻嘻！”

    妈妈听完姑姑的话脸变的更红了。于是姑姑把清洗干净的扩阴器轻轻地插入妈妈体内，妈妈也随之轻声地呻吟了一下。然后姑姑慢慢拧动扩阴器的旋钮，把妈妈的阴道慢慢撑开来给我们看。

    “看到了吗？这条通道就是你妈妈把你生下来的阴道，你看这些不停蠕动的皱褶，这是姐姐的身体发出希望得到精子的信号。”姑姑拿出手电筒照射进妈妈的阴道里，然后给我们讲解着。

    妈妈脸红的发烫，听着自己的妹妹这么给孩子解释自己身体的反应让她羞愧难当，不过这反而给了她更大的刺激，这种羞耻感也化作快感在妈妈的身体里不断蔓延着。我俩也使劲往里看，妈妈阴道里的肉壁的褶皱不断地蠕动着，温暖而湿滑的肉壁配合着无数的皱褶能让人感觉到阴道里的肉壁紧紧包住肉棒时给肉棒带来的快感，蠕动的褶皱给肉棒每一次的抽插都能带来无限的快感，这可真是美人妻的榨精名器啊。

    最后在阴道的尽头，我看到一个红润的肉环。肉环微微蠕动着，中间的小孔还流出一些晶莹的液体。“咦，姑姑，妈妈阴道最里面的那个肉环一样的东西是什么呀？”

    “那是姐姐的子宫口哦，她是守卫姐姐子宫的最后一道防线，当她被人突破后，就意味着姐姐的子宫完全暴露在那根肉棒的面前，姐姐的卵子就会被他射出来的精子受精着床哦。”姑姑把一根不锈钢棍子伸进妈妈的
阴道，按在妈妈的子宫口上，感受着她的紧度，妈妈则轻声呻吟了一下，感受着棍子对子宫口的按压。

    “看来姐姐你被开过宫呢！”姑姑惊讶道。然而她自己则完全忽略了早上刚被我的“法式面包”开过宫的事情。

    “妈妈她开过宫会怎么样呀？会变的更漂亮吗？”我好奇地问道。

    “才不会呢，小傻瓜！而且你妈妈都这么漂亮了还不满足吗？”姑姑敲了一下我的脑袋说道，“开宫后姐姐会变得更加容易受孕，而且只要帮姐姐开宫的人愿意，他就可以把肉棒随意地插进到姐姐的子宫里，外面那些保护着姐姐子宫的器官根本就失去了意义，然后他就可以尽情地把精液射满姐姐的子宫，当她排出卵子的那一刻，卵子就会被无数精子包围，姐姐就会给你生下新的弟弟妹妹哦。”

    姑姑说的一点都没错，妈妈的子宫现在几乎沦为了我的精液容器，我的肉棒就像是妈妈子宫口的钥匙，他的肉棒可以随意进入，把肮脏的精液射进妈妈的子宫里来让妈妈因奸受孕。

    “姑姑，我能试试给妈妈开宫吗？”我假惺惺地问着，胯下的肉棒又涨大了一圈。

    “勇于尝试的学生才是好学生呢，姐姐你看如何？”姑姑转头看着妈妈，妈妈红着脸闭着眼睛，默默地点了点头。于是姑姑取出了扩阴器，一丝爱液还顺着扩阴器流了出来。
 
    于是我脱下了裤子露出那根黝黑粗大的丑陋肉棒，上面青筋暴起。姑姑跪了下来用嘴含住我的肉棒来回舔弄了几下，说是要稍微消一下毒。然后我挺动着大肉棒来到妈妈面前，把龟头对准妈妈的蜜穴口，缓缓挺动腰部，把肉棒插进了妈妈的阴道里。

    “呼呼，还是那么舒服啊……”我慢慢地抽插着，龟头不断地亲吻着妈妈的子宫口，妈妈也咬住下嘴唇忍住不让自己发出淫荡的声音。这根年轻强壮的肉棒在不断地撞击着妈妈的子宫口，妈妈的阴道也越来越湿润，子宫口也渐渐变的酥软了。

    “再加把劲，就快开宫了！”姑姑在旁边观察着，粗大的肉棒还有一部分留在外面没有完全插进去。

    我把肉棒一点一点地用力往里挤，感觉到有个肉环慢慢打开包住了龟头。随着继续深入，龟头一阵舒服，肉环慢慢地箍住龟头，然后突然“啪”地一声，子宫口一下子紧紧地包住了整个龟头，温热的压迫感让我差点射了出来。

    随着这一声，我原本露在外面进不去约有5厘米的肉棒这下一口气完全吞没在妈妈肥厚的大阴唇里。看来，妈妈的子宫又一次沦陷了。妈妈“啊”地一声叫了出来，开宫的快感还是那么强烈。

    “啊！好舒服啊！”我前后疯狂摆动着腰，肉棒不断地在妈妈的阴道里抽插，龟头则卡在妈妈的子宫里不断撞击着妈妈的子宫壁。妈妈一脸高潮相，不只是我的腰，妈妈也随着我的剧烈摆动不停的迎合着，现在卧室里只剩下妈妈和我不停交合的淫霏的声音。

    妈妈此刻正和一个少年进行着子宫性交，而且那个少年还不戴套，妈妈随时都可能被生中出。我不断地加速抽插，突然他身体使劲往前一挺，随着我阴囊的一阵抖动，一股股浓稠的精液从马眼里喷射而出，满满地射进妈妈正在排卵期的子宫里。姑姑看着肚皮一震一震正在被受精的妈妈，惊讶这个少年的肉棒长度和惊人的射精量。

    “呼，呼，真舒服啊！”我趴在妈妈身上，享受着子宫性交后的余韵。过了一会儿他拔出肉棒，一股股白浊液从妈妈的阴道里流了出来。

    姑姑看到我那软掉的肉棒正从妈妈那满是黄白色腥臭液体的阴道里滑出来，急忙趁妈妈的子宫口还未闭合，用扩阴器撑开妈妈的子宫口。妈妈的阴道已经是发情的红色了，肉壁的褶皱上沾满了白色液体，子宫口也微张，子宫里装着半满的白色浑浊液体，阴道里的那些白浊液也慢慢往子宫口里流，流进妈妈的排卵期子宫里。那些肮脏的精子正在妈妈的卵巢，输卵管里游荡，寻找着成熟的卵子。

    “天呐，都是这种浓稠的精液。”姑姑感叹道，她看到妈妈的子宫里盛满着浓稠的精液，估计妈妈的卵巢，输卵管都被精液包围了。这样看来妈妈肯定是成功受精了，而妈妈她也在高潮的余韵中沉睡了过去。

    “这个姿势精液还是容易倒流出来呢，为了把精液都流进姐姐的子宫里，我们来给她换一下姿势吧，正好也让姐姐她休息一下。”姑姑提议道。于是我们把沉睡的妈妈翻过来趴在床上，让她的屁股高高翘起，阴部高高地露在我们面前，就像刚交配完的母狗一样趴在床上，然后让那些精液流进妈妈的子宫里。

    “不过，最好还是要等到子宫口闭合以后再起来，这样才能把精液都留在子宫里，才能更好地受精，完成繁殖。”姑姑开始收拾器具了，“不过真令我惊讶呢，没想到你这么厉害，竟然可以给姐姐开宫，看来你的肉棒也是个厉害的角色呢！”

    “嘿嘿，谢谢姑姑夸奖！”我摸着头憨憨地笑着，“那姑姑，我的肉棒这么厉害的话，你能不能帮我给他检查一下，看看他是不是在健康成长啊？”我甩着自己那粗大黝黑的肉棒在姑姑面前炫耀着。

    姑姑红着脸看着这根大肉棒，感觉自己的子宫也开始隐隐作痒了。“那，好吧，就让姑姑我给你检查一下吧！”

    我看着姑姑红润着脸，看着那丰满性感的小麦色肉体，不由得淫笑起来。


    第八章 姑姑的肉棒检查

    姑姑让我仰躺在床上，他的大肉棒也渐渐挺立了起来。姑姑慢慢脱掉了身上的衣物，露出了小麦色的胴体。姑姑顺从地张开双腿，在我面前慢慢坐了下来，然后把自己的阴唇贴在了我脸上。姑姑美丽的阴部又一次完整的展现在了我面前。

    我伸出舌头，来回搅弄着姑姑的阴唇，品尝着美人妻的气味。他还时不时轻轻咬一下刺激一下姑姑的小阴蒂，把舌头伸进姑姑的阴道里吸食美人妻的爱液。姑姑面色潮红咬着嘴唇强忍快感，用自己的玉手套弄着我的肮脏的肉棒，让他更加挺立。

    “肉棒的硬度很好呢，而且肉棒上的青筋能更好地刺激阴道的肉壁，给女性带去更舒适的体验。肉棒很长，龟头也很硕大，这样开宫的话会把龟头紧紧地卡进子宫里，进行子宫性交呢！”

    姑姑套弄了一会儿，然后弯下了腰，用69式的体位帮我口交。湿滑的肉棒在姑姑的嘴里进进出出，发出了淫靡的“呲溜呲溜”声。

    过了一会儿，我有点吃不消姑姑的口交技术了，于是示意姑姑起来。姑姑松开小嘴，一丝粘稠的液体从马眼连在姑姑嘴里。姑姑站起身来，阴部也流出了不知是我的口水还是姑姑的爱液。

    “现在，我要用肉穴来检查你的大肉棒啦，做好准备哦！”说罢，姑姑就跨坐在我的肉棒上，手扶着我的大肉棒对准自己的蜜穴口，然后腰一沉，缓缓地坐了下去。姑姑微张樱唇发出一声呻吟，慢慢体会着阴道被这根大肉棒缓缓撑开深入进去的感觉。最后，龟头顶在子宫口上，马上就要入侵进姑姑宝贵的子宫里了。

    “果然是根好宝贝，龟头现在已经抵达子宫口了，可是还有一部分没插进去呢。等姑姑我努力一下，争取让你给我开宫！”姑姑俯下身来，把一对小麦色的巨乳压在我身上，然后伸出嫩舌和我湿吻。高高翘起的屁股上下摆动，嫩穴在肉棒的抽插下流出了一丝丝淫液。

    过了一会儿，姑姑把腰部慢慢往下沉，龟头慢慢撑开了那团肉环，然后姑姑一用力，“啪”的一声，龟头顺利地进入了姑姑的子宫。

    “啊！”“啊！”姑姑和我都不由得叫出了声。姑姑红润着脸笑着说：“终于进来了呢！那现在让我们开始愉快的子宫性交吧！姑姑今天允许你射进来哦！”

    我听了这句话，更加充满了力量！于是双手扶着姑姑的丰臀使劲上下摆动，肉棒在嫩穴里疯狂抽插，每次抽插都飞溅出汁液。姑姑也甩着那对巨乳上下摆动腰部配合着我的抽插，享受着子宫性交。

    最后，我和姑姑同时达到了高潮，浓稠的精液从马眼里喷射而出，冲击着姑姑的子宫壁，浇灌在姑姑的子宫里。姑姑的卵巢和输卵管都浸泡在了我肮脏的精液中。

    “哈，哈，看来这根肉棒的精液质量也很不错哦，射精量和精液浓度都很不错，这样一来更适合给女性受精呢！”姑姑抚摸着自己盛满了我精液的小腹，微笑着说道。我则把龟头死死顶住姑姑的子宫口不让精液流出来。

   姑姑看到我的样子，用充满诱惑的声音说：“来吧小刚，就让姑姑来给你检查一下肉棒吧！把你的童贞肉棒交给姑姑我吧！”说罢，姑姑从我身上爬了起来，爬到到我面前，然后把我推倒在床上。一双小麦色的巨乳在我眼前晃动，姑姑眯着眼红着脸舔着嘴唇色眯眯地说：“我亲爱的小刚哟，最后到头来，你的童贞还是给了姑姑我哦！就让你来好好体验一下姑姑我的熟女榨精名器吧！”

    听完姑姑的话，我羞愧难当，红着脸用手遮住了眼睛。姑姑扶着我的肉棒对准她的蜜穴口慢慢坐了下来。我感觉到肉棒被温暖湿润的肉壁一点一点地紧紧包裹住，舒适的快感直袭我的大脑，让我不由得叫出了声。

    “哈，哈，终于，终于得到了，我，我亲爱的小刚的第一次！”姑姑把腰部往下一沉，我的龟头感觉顶在了一团软肉上，看来这就是姑姑的子宫口了，只不过我的肉棒还不够长，没法突破进去，只能用龟头在子宫口处摩擦。

    “嘿嘿，小刚害羞的样子真可爱，这回姑姑我终于吃到你啦！我要开始动喽！要把你的童贞肉棒榨取的干干净净的！”说罢，姑姑就开始了活塞运动，那种舒适感和平时自己打飞机的感觉完全不一样，让我这个处男难以承受。姑姑还把自己的乳房贴在我的脸上，让我含着她的一个乳头，一只手揉弄另一只巨乳。最后，姑姑加快了下身的抽动，我感觉自己的快感达到了极限，突然一股股热流从马眼里喷射而出，强烈的快感让我感觉天旋地转。

    “哈，哈，感觉到了！热乎乎的流进来了！”姑姑抬着头伸着舌头，下身紧紧压在我的肉棒上，阴道使劲吸食着我马眼里的精液。姑姑俯下身来亲吻着我的嘴唇，然后迷离着双眼对我说：“今天不会让你休息的哦！”说罢，姑姑又开始扭动丰臀，开始了新一轮的活塞运动。

    等爸爸醒来的时候，发现自己躺在自己儿子的卧室里，还听到妈妈的卧室里传来了不停的“啪啪”声和老婆还有妹妹的呻吟声，看来他们还在继续啊……真羡慕儿子的体力。

    而此时在妈妈的卧室里，我享受着熟女美人妻姐妹俩的交配盛宴。他和妈妈姑姑进行着淫靡的3P交配，妈妈和姑姑跪在他面前，一个舔食着他的阴囊一个吸食者他的肉棒，然后都咕噜咕噜地把精液吞了下去。他还躺在床上，姑姑大张双腿坐下来把阴唇贴在我的嘴上，让他舔弄自己的嫩穴，妈妈则甩着巨乳张开双腿跨坐在我的大肉棒上，肉棒插进嫩穴里上下抽插做着活塞运动，最后把浓稠的精液射进妈妈的子宫里。姑姑还趴在妈妈的身上，她俩都翘着屁股张开双腿面对我乞求她的肉棒，而我也不客气地来回抽插，一会儿插进妈妈的嫩穴一会儿插进姑姑的嫩穴里，最后把精液都射在了她们的子宫里。

    我还拿出手机，不断地记录着妈妈和姑姑淫荡的样子。最后，妈妈和姑姑搂在一起，张开双腿露出流着精液的嫩穴，伸出手微笑着对准镜头摆出胜利的V字。

    到了晚上，姑姑也差不多要回去了。她在浴室里清洗了一下沾满白浊液的身体，然后穿好了衣服和我们告了别。最后姑姑还眨着眼睛笑眯眯地对我说：“我亲爱的小刚~下次来姑姑还要给你做肉棒检查哦！你可要做好心理准备呢！”听得我身体不禁一阵冷战，但是还有一丝的期待。而我则搂着全身赤裸的妈妈，也对姑姑挥手告别。

    姑姑走了以后，我搂着妈妈回到了卧室里，而我今天也疲惫不堪，回到了自己的卧室，继续听着妈妈卧室里的“啪啪”声和呻吟声渐渐进入梦乡……

    …… ……


    第九章  最终章 妈妈的教学结果

    当我把肉棒从妈妈的阴道拔出来的时候，白浊液浸满了妈妈的阴部。阴道口一张一合地流出精液。妈妈的胴体也显示出了发情的粉红色，躺在床上张开双腿急促地呼吸着，胸前的巨乳也来回起伏。

    “呼呼，没想到这么舒服！”我回味着子宫性交的快感。

    我不紧不慢地拿出手机，不断拍摄着高潮过后的妈妈那流着精液的阴道和菊穴。

    “哼哼，这几天可是妈妈这个美人妻的排卵期，我已经给她吃了排卵激素，这样内射她，肯定能怀孕喽。”我淫笑着，而且我今天还给她吃了媚药，今晚还长着呢！
    
    我想想更加性奋了。能在这个美人妻的排卵期内射进她的子宫，让她因奸受孕可是每个男人的梦想啊！

    过了一会儿，妈妈渐渐从高潮的余韵中恢复了回来。但是此刻的她在媚药的影响下已经意识模糊，变成了一只发情的母兽了。此刻妈妈躺在纯白色的床单上，穿着那套性感的婚纱装，雪白的胴体暴露在他俩的目光注视之下。两条诱人的丝袜美腿也弯曲起来，大腿根淫荡地张开到下体完全被看到的程度，性感的小马靴也高高踮着，只有鞋跟接触床面。妈妈脸色红润，双手在自己的身上来回游走，嘴里也喃喃妮妮地呻吟着。

    看着妈妈发情的样子，我又性奋了起来。

    我看着那个端庄贤淑的妈妈变成现在的淫娃荡妇的样子，心里涌起无边的成就感。我在妈妈耳边轻声地问道：“妈妈，你告诉我你现在是谁的女人？你想要什么？我是你的什么人？”

    妈妈迷离的眼神望着我，意识也模糊了。她娇羞地喘着气说：“我，我现在是你的女人。人和心，都是你的了。我，我要你用你的大肉棒来操我，把，把你那浓稠的精液，射，射进我的子宫，子宫里，让，让我怀上你的孩子。你是我的丈夫，我未来孩子的父亲。”

    “哈哈，厉害啊，这媚药真他妈给力啊！”。

    我听完妈妈的话，肉棒一下子性奋了起来。我走到妈妈面前，妈妈看着那根肉棒，把双腿张开的更大了，然后自己用手扒开阴唇，露出了发情的阴道。“快来啊，啊，我好老公，快，快把你的大肉棒插进来，在妈妈子宫里射精啊，妈妈快受不了了，好想要啊！快点来操我啊……”

    我“哼哼”地笑了一下，继续问道：“亲爱的好老婆，我马上就要将精液射进你的子宫让你怀孕，你来告诉我我应该做些什么呢？”

    妈妈含羞地看了我一眼，哀羞地说：“请，请你用你的大肉棒，挤，挤开我的小肉穴，用力，用力地在我的肉穴里随意抽插，蹂躏我身体。最，最后把，把精液都射进我的子宫里，装满我的排卵期子宫，让我，让我受孕，怀上你的孩子……”

    听了妈妈的话，我全身舒爽的几乎无法动作，没想到妈妈这样的美女不仅要求要我和她交配，还说出要为我怀孕生子的话，这让我作为一个男人的尊严得到了极大的满足。

　　但我还不想放过妈妈，继续问着身下已经俏脸晕红的妈妈：“那亲爱的老婆，你想让我用什么姿势来操你？说出来给我听听吧？”

    妈妈强忍着欲望断断续续的回答：“我，我想，想要整个人，被你端起来，让你的大肉棒，顶到我最深的地方，把，把你的龟头插进我的子宫里，完完，全全结合在一起，没有缝隙的，结合……”

    “这样啊，要完全没缝隙的结合，然后呢？亲爱的好老婆，你不会是这样就满足了吧？”我还不将肉棒放进妈妈的嫩穴里，发烫的龟头依然在湿淋淋的成熟的耻缝上摩擦。他要让妈妈最后一点羞耻心也崩溃才行，这样妈妈才能完全抛弃那些所谓的伦理道德，心甘情愿的作我的妻子。

　　“啊，啊，我还，还要”妈妈喘息着，如泣如诉的说：“我还要坐，坐在你的身上，让你的大肉棒，塞满我的小穴。还，还有，狗爬，让我像母狗一样趴着，让你从，从，后面操，插，插入我的，我的小穴，求求你，快点……”妈妈揪着眉，张开双唇左右摆动着脑袋，身体已经承现出高度性奋的现象。

　　我扭过妈妈的脸庞面向自己问道：“亲爱的好老婆，那你希望我用什么体位在你体内射精来让你怀孕？告诉我吧！”

    妈妈迷乱地看着我，羞耻和理智彻底崩溃：“我要躺着，张开双腿，我和你的身体，紧紧接合在一起，让你火烫的肉棒，塞满我淫乱的肉穴，把龟头插进我的子宫里，把精液射满我的子宫，让我，让我受孕，怀上你的孩子……”

    “好的，那就如你所愿啦，我的美人妻妈妈！”我说罢，下身一挺动，把粗大的肉棒深深地插进了妈妈的嫩穴里。“啊啊啊！！”妈妈一声尖叫，终于得到了梦寐以求的肉棒。妈妈的一只已经被脱下小马靴但仍套着丝袜的玉足也突然弯曲，和另外一只还穿着白色高跟小马靴的玉腿绕在我的背后交叉在一起，下半身也愉快地配合着我的抽插，妈妈的双臂也紧紧勾着我的脖子，嘴里不断地大声浪叫着。

    我抽插了一会儿，然后双臂勾着妈妈的腿弯，轻易地就将妈妈端着站了起来，他露在外面还有大半截的肉棒，也随着将妈妈端起来，连根没入地插进妈妈窄小的嫩穴里，肉棒也完全吞没在妈妈肥厚的大阴唇里。

　　“啊！好，好大，呜……”也不知是痛苦还是满足，妈妈整个人挂在我身上不停地抽搐。他的肉棒把妈妈的嫩穴撑成一个湿淋淋的大洞，龟头也顺利地插进了妈妈的子宫里。妈妈羞得把我勾得更牢，脸紧靠在我的肩上。随着屁股越动越快，狰狞的肉棒把妈妈红润的阴唇拉出又塞入。妈妈不仅屁股在动，细腰也开始淫荡地扭了起来。我的两只手掌也扒开妈妈两片雪白粉嫩的屁股，帮助妈妈的小穴把肉棒更贪婪地吃到底。

   
    “亲爱的妈妈，和我做爱好不好？舒不舒服？”

    “啊！啊！儿子的好，好大，好充实，好舒服。呜，我好喜欢……”妈妈已经陷入迷乱的状态，胡乱回应着我。“我，我老公，好老公，好哥哥，我是你的，啊啊，以后全是你的。我要怀你的孩子，啊，用力啊，好哥哥，用力操我，我要死了，啊……”妈妈在我耳边纵情呼喊，同时还在享受着我粗大的肉棒带给她的无与伦比的快感。

    我把妈妈放在床上翻过身来，让妈妈高高翘着屁股，用后入式疯狂地插着妈妈的嫩穴。妈妈也迷乱地胡言乱语，“儿子，儿子的肉棒好大好舒服，操得人家好舒服。啊，啊，子宫，子宫被龟头侵犯的好爽啊，好哥哥，再来啊！”

    我看妈妈就快高潮了，于是就把妈妈平放在床上，然后将妈妈穿着白色天鹅绒丝袜的玉腿分开，用传统的体位继续抽插着妈妈的嫩穴。我进行的活塞运动十分的猛烈，妈妈的呻吟声也已经变成了一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，双腿使劲夹住我。

    我猛烈地挺送屁股，又不时和妈妈唇舌激烈缠吻，将妈妈炽烈的欲火继续挑高了，好让妈妈在最高潮的瞬间怀孕。

　　“啊！啊！啊！儿子，快，快给我，把精液满满地射进来，让我怀上你的孩子，啊啊！好儿子！”妈妈的身体泛起晚霞般的晕红，叫声越来越激烈，我的阴囊像河豚般鼓涨起来，一切都显示他快射精了。

　　我与妈妈交配的抽插从浅浅深深，慢慢地变成了每一下抽插都既重又深。我膨胀到极点的肉棒上粘满了白色的泡沫，妈妈则像被狂风摧残的花儿一样任我摆布。

　　“啊啊！我要来了！亲爱的妈妈！准备受孕吧！”终于，我抱紧妈妈的柳腰，全身使劲，发出吼声。

　　“啊！！！”妈妈除了呻吟和抱紧我表示迎合外，再也发不出任何声音。妈妈感到自己的阴道在收缩，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈。她的子宫包裹着龟头开始收缩，就在这时，一股热流从龟头顶端的马眼里喷涌而出，肉棒不再来回抽插，龟头则抽搐着在子宫里跳动，把一股一股浓稠的精液喷射在妈妈的膣腔里，一股一股我肮脏的精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫深处。

    “啊啊啊！热热的！进来了！我老公，好老公的精液！满满地射进人家的子宫里啦！人家，要，要受精啦！”妈妈也大张着嘴翻着白眼，口水顺着嘴角流了下来，一副高潮的失态相。

　　我当然看不到我的肉棒在妈妈体内射精的过程，不过却能清楚地感觉到我饱涨的阴囊正一股一股地收缩。我知道每收缩一次，就有大量浓稠、肮脏的精液射进妈妈的子宫里，给她受孕。

　　由于没有采取任何避孕措施，妈妈又处在排卵期，妈妈子宫里的环境对精子而言是相当适宜的。妈妈的输卵管和卵巢都浸泡在了白色的液体中，因此我的几亿条精子都奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处抢着和妈妈的卵子结合，成熟的卵子也被精子包围，成功受精，慢慢形成妈妈和我共有的骨肉。

　　大量的精液可能已经装满了妈妈的子宫，但是射精却还没停止。那些装不下的，就从妈妈和我交合的缝隙处涌满出来，流了一大滩在洁白的床单上。妈妈穿着白色天鹅绒丝袜的玉腿又一次沾满了我的精液。

    我满足地射完了精，趴在妈妈身上，肉棒卡在妈妈的子宫里，享受着妈妈的子宫按摩。他俯下身子用舌头撬开了妈妈的樱唇，但是妈妈并没有抗据我的亲吻，反而非常顺从享受地伸出丁香小舌与他湿吻。在媚药的影响下，妈妈已经把我认作是给自己受精的丈夫，未来孩子的父亲了。

    妈妈大张着双腿仰躺在床上，我则把肉棒深深地插在妈妈的嫩穴里，趴在妈妈身上一边亲吻妈妈嫣红的小嘴一边小声在妈妈耳边问道：“妈妈，我操你操的舒服吗？”妈妈没有回答他，而是秀目紧闭，轻轻点了点头，继续享受着我的抚摸和拥吻。

    …… ……

    那一整晚，妈妈都在和我疯狂地做爱。我压在妈妈身上把肉棒深深地插进妈妈大开的双腿中间，把浓稠的精液深深射进妈妈的子宫里。妈妈一边躺在床上M字形大开双腿迎接着我的内射，一边侧着头吸食着我的肉棒，把马眼里的精液都吞了下去。然后还乘骑在我的大肉棒上一边做着活塞运动一边用嘴清理着刚射完精的肉棒。妈妈还四肢着地趴在床上，张开樱唇给面前的肉棒深喉口交，一双手还不断揉弄着妈妈的屁股。妈妈双腿张开，身后还有一根粗大的肉棒来回抽插着她的嫩穴，每次抽插都发出深厚的“啪啪”声。

    妈妈的阴道和菊穴都被我尽情享受着，最后，妈妈大张着腿躺在床上，阴道菊穴都流出了大量的白浊液，浸湿了那片床单。妈妈的大腿根部还写了好几个“正”字，小腹上还写着“排卵期中出许可”，“美人妻受孕中”，“熟女和正太交尾中出”等字样，我尽情地用手机记录着妈妈被内射后的淫荡样子。

    …… ……

    第二天一早，妈妈渐渐清醒了过来。不过感觉身体里面黏糊糊的，而且对昨晚的事情有点记得不太清楚了。妈妈坐起来看了看还在自己身边躺着睡觉的我，只想起自己给儿子进行繁殖的教学了，然后就觉得脑袋越来越重，最后就什么都不记得了。

    看来妈妈完全不知道自己昨天被下了媚药，还像发情的母狗一样对着我求爱，把我认作是给自己受精的丈夫，未来孩子的父亲了，最后还把我的精液一滴不剩地榨取进自己的排卵期子宫里。妈妈的输卵管和卵巢都浸泡在精液中，成熟的卵子也被我的精子包围，成功受精，慢慢形成妈妈和我共有的骨肉。

    妈妈伸了伸懒腰，起床去浴室洗了个澡，清洗着自己被奸淫了一晚上的沾满白浊液的丰满性感的肉体。可惜妈妈只能洗去身体表面的白浊液，但是子宫里肮脏的精液正在给她受精，让她因奸成孕。

    做好了早餐，那俩家伙才起床。他俩想起昨晚淫靡的交配，想起妈妈那淫荡的求爱相，再看着妈妈现在端庄的贤妻良母的样子，我笑了起来。

    吃过早餐，我从包里拿出了一张证书和一个印泥来到妈妈面前。妈妈看了看那两张证书，上面写着：

    我，楚孟佳，作为一名生物教师，亲自用我的身体来给我的儿子进行繁殖的教学。我亲自用我的性器官给他们讲解女性生理结构，让他把阴茎插进我的阴道里，把龟头插进我的子宫里，用我的阴道和子宫榨取他们的精液，让他把精液射进我的排卵期子宫里，给我受精，让我怀孕来帮助他们完成繁殖的实践。现在我已经成功地受孕，也表示着我的学生们的补习顺利完成！

    “原来是补习证书啊！”妈妈脸红着读完了证书上的内容。这时我拿出印泥递给妈妈说：“那能麻烦妈妈你给我们盖个章子吗？”

    “嗯嗯，当然没问题，你顺利地让妈妈受精怀孕，也顺利地学习了繁殖这一章，祝贺你们呢！”

    说罢，妈妈站起身来脱下内裤，露出了光洁的阴部，然后张开双腿把印泥涂抹在自己的阴部。最后妈妈张开双腿对着证书坐了下来，在那张罪恶的“证书”上印下了自己的阴唇印。阴唇印清晰可见，妈妈那美丽的大小阴唇，娇小可爱的阴蒂，小巧的尿道口和神秘的阴道口都被清晰地印在了那张证书上。我拿起证书小心翼翼地收起这份受孕“证书”。

    …… ……

    五一劳动节过后。我也不断地和妈妈进行着“繁殖”的实践，也品尝着妈妈的新鲜乳汁。之后我常找妈妈补习了，妈妈也很遵守承诺，在床上张开双腿迎接着我肉棒的抽插，还撅着屁股让我的大肉棒后入抽插自己的嫩穴。在妈妈排卵期的时候统统射进了妈妈的子宫里，让她好好的受精成孕。结果妈妈如同成了一个生育工具一般，直到这次排卵期结束，妈妈的子宫里一直装满了浓稠的精液，一直在受精。

    后来妈妈果然怀孕了，我让爸爸带着妈妈去医院检查，结果原来是爸爸结扎失败，妈妈真的怀孕了……

    在妈妈怀孕期间，我喝足了妈妈的新鲜人奶，有时候我上课期间，妈妈甚至会用保温杯装过来给我喝。

    而在妈妈怀孕期间，姑姑也经常过来给妈妈进行孕期的检查，然后也代替妈妈张开双腿来迎接我的肉棒的抽插，让我把精液射进自己的子宫里来给他们教学，最后都要把下身紧紧压在我的肉棒上，用阴道使劲吸食着我肉棒里的精液。在姑姑的例行检查下，我的肉棒也在茁壮成长，最后终于在姑姑的努力下，我的龟头成功地突破了她的子宫口，给她开了宫。姑姑也十分高兴，性奋地和我进行子宫性交，让我的龟头享受她的子宫按摩，最后还允许我在她的排卵期把浓稠的精液一滴不剩地满满射进她的子宫深处。

    妈妈10个月后顺利地诞下了三个妹妹，不过以我们家的财力再多要几个孩子也完全不是问题。

    后来，我每次都会按照妈妈定期给他的生理期日历来给她受精，妈妈自然都会好好对待，妈妈总会在那几天和爸爸不小心又忘记避孕，我的弟弟妹妹们还在增加中。

   

   第二十九章 催眠魔戒

      “小鑫，快给我解释，这是怎么回事！”

我的脸被妈妈狠狠打了一巴掌，留下了一个红肿的印子。

眼前这位穿着淡黄色的休闲服，下身则是宽松的棉质长裤的美熟女正气冲冲的看着我，她手里拿着一条满是白色精斑的性感蕾丝内裤。

我看着气冲冲的妈妈，心里又忍不住闪过一丝邪念。虽然妈妈此时穿的衣服很简单，可是我却知道这样简单的衣服下包裹的是怎样一副诱人的肉体。经过我多次偷窥妈妈洗澡的经验来看，妈妈虽然已经35岁了，可身材却丝毫没有走样，这恐怕和她经常练瑜伽有关。她完美无暇的肉体上没有一丝多余的赘肉，35D的乳房配合她165的身高恰到好处，挺翘而多肉的美臀一看就知道会给与她交配的人带来无尽的享受。

“说！你昨晚是不是偷偷的把它拿去做坏事了！”妈妈大声的质问到。

“嗯......嗯.......”我低着头不敢回答。

“啪！”

又是火辣辣的一巴掌，妈妈恨铁不成钢的看着我，“今晚你和你爸爸解释去吧！”

随着砰的一声，我的房门被狠狠的关上了，我一下子瘫软了，心里对妈妈的渴望顿时被恐惧占满。天，要是爸爸知道我拿他老婆的内裤撸管，非得打死我不可。

就像大多数青春期的男孩会憧憬熟女一样，刚读初一的我也暗暗憧憬着我的母亲――吴佳颖。背地里我也做出不少出格的举动，比如偷窥妈妈洗澡换衣服之类的，而妈妈的内裤也没少被我借来撸过，可惜昨晚妈妈那条满是淫水且仍带着体温的性感黑色蕾丝内裤实在太诱人了，我忍不住多射了几次，结果就被发现了。

“你有新快递，请到xxxx处接收。”

看着手机短信，我想起我前几天在贴吧认识的一个好友送了我一个礼物，我没有当真，不料他居然真的寄过来了。

反正今晚爸爸回来也要死，不如趁现在看看吧友给了我什么好东西，起码满足了我的好奇心再死也不迟。

我偷偷摸摸的打开房门，现在是下午1点多，正是妈妈午睡的时候，我悄悄打开家门，蹑手蹑脚的溜了出去。

到了我家楼下，一个快递小哥不耐烦的把一个包裹扔给我，叫我签收后就走了。

“催眠戒指？”我回到家里，打开包裹一看，里面居然只有小小的一枚戒指和一封信。

我仔细看完那封信，不可思议的看着手里的那枚戒指。原来那个吧友是个技术宅，不知怎么的给搞出了这么一个戒指，当手指按住它上面一个隐藏的按钮时，它就会发出一种特殊的射线，干扰人的神经，从而达到催眠的效果。很不幸，这位高级技术宅催眠了数个人之后原本身体就虚的他立刻就撑不住了，得了严重的肾病，知道自己时日无多，他干脆就把这枚戒指送给唯一的朋友CC我。

今天是愚人节吗？还是那天是愚人节？

这是我看完后的第一反应。催眠这种东西yy就好了，何必拿来欺骗我呢？

不过万一是真的呢。。。。

我权衡了一下，反正带着这个十足科技范的戒指也挺拉风的，干脆就这么戴着吧。



由于妈妈今天不去上班，我也不敢出去见她，所以只能窝在房间里，无聊的玩手机。

到了下午4点多，再也憋不住尿意的我只好偷偷出去上厕所。

这是什么？

上完厕所一身轻松的我看到洗衣机上红红绿绿的两块，好奇的过去看了看。

是两条散发着香香气味的内裤和乳罩，妈妈怎么这么不小心，难道不知道我会把它偷偷拿去撸管吗？！

不过一想到刚才的两巴掌，刚刚稍微勃起的肉棒又软了下去。现在最好还是乖点，别在惹她生气了，或许等等妈妈气就消了，今晚我就可以安全度过了。

就在我打算偷偷回房间的时候，卫生间的门猛的一下子被打开了，只见妈妈气冲冲的站在门口，看着站在洗衣机前的我。

“林鑫！我本来还打算好好教育你一下的，不告诉你爸爸，没想到你居然还敢来拿妈妈的内....贴身衣物！”妈妈咬牙切齿道。她本来打算去林鑫的房间里和他好好谈一谈，让他戒掉这个坏习惯，当她推开门，看着空荡荡的房间的时候，她就立马冲到卫生间，而正好人赃俱获。

“妈妈，你听我解释，这次真的没有.....”

“啪！”

一巴掌狠狠的甩在我脸上，然后又是一巴掌，又一巴掌。

已经吃了三巴掌的我情急之下按到了那个隐藏的按钮，正把手举到半空中的妈妈突然停了下来，把手慢慢放了回去。眼神迷离的看着前方。

难道真的有用？

我把手在她面前晃来晃去，而妈妈却丝毫没有反应。

“你知道你是谁吗？”我试探的问道。

“吴佳怡，35岁，xx国企科长。”

看着妈妈木然的回答，我瞬间就知道那个技术宅没有坑我，这个戒指真能催眠！

“那你刚才为什么那么生气？”我问道。

“因为我儿子居然用我的内裤去手淫！”妈妈即使被催眠了，但还是十分激动，“而且我中午都教训了他一顿，他还死性不改！”

“你儿子用你内裤手淫有错吗？”我反问道，“谁说儿子不能用母亲的内裤手淫的？相反，母亲应该主动把内裤给儿子并且帮他手淫，这才是正确的。”

“母亲应该主动把内裤给儿子并且帮他手淫，这才是正确的。”妈妈重复了一遍，把它刻在自己脑海里。

“对，没错，你会把这个常识深深的记在脑海里，不过只对我们母子有效哦。”我得意的笑了，做完最后的催眠后解除了妈妈的催眠状态。

“咦，刚，刚才怎么了？”妈妈一脸迷茫。

“妈妈，对不起，我不该偷你内裤手淫的。”我假装很抱歉的说道。

“什么！你竟然偷我的内裤手淫！”妈妈气愤道。

难道催眠不成功？我心里暗暗叫苦。

“傻瓜，你完全可以直接找妈妈要，妈妈又不是不会不给你。”妈妈埋怨道，“要是你偷妈妈的内裤去手淫的事被街坊邻居知道了，那妈妈有多丢人，别人会怎么说妈妈。”

我点点头，原来妈妈是因为这个生气啊。

“笨蛋，你现在是不是又在想坏坏的事啦？”妈妈注意到我那勃起的肉棒已经把裤子撑开了一个帐篷。

我尴尬的低下头。

妈妈无奈的笑了笑，我只听到悉悉索索的声音，当我回过神的时候，妈妈已经把我抱在怀里，手里拿着一条仍带着体温的白色蕾丝内裤套住我的肉棒温柔的套弄着。

我舒爽的靠在妈妈如香似玉的身体上，放松身体，隔着妈妈的衣服偷偷摸着她丰满的酥胸，而妈妈却一点也不阻止我。

“妈妈，到底是我的肉棒比较大还是爸爸的比较大。”我坏坏的问到。或许是基因突变的原因吧，我的肉棒勃起来足足有25厘米，而且那颗龟头像鸡蛋一样大，所以我还是很有自信的。

“估计，估计只有你的一半吧。”妈妈支支吾吾道。

哇塞，那不是才十厘米左右，而女性的阴道长度大概是18厘米左右，也就是说.......

“妈妈，爸爸有碰到过你的子宫口吗？”想到这里，我急忙问道。

“问这个干嘛？”妈妈不解道，“我记得没有吧，他每次都是差那么几厘米，好几次他喝了药酒变大了不少也没碰到过。”

我一下子激动起来。既然爸爸差几厘米，也就是妈妈的阴道长度也就十八厘米左右，那么我二十五厘米的肉棒完全可以贯穿她的阴道，进入爸爸从未踏足过的子宫。

对了，还要问一下妈妈结扎了没有，万一结了又怎么把她搞怀孕。

“妈妈，你有没有结扎啊？”我问道。

“你今天怎么老爱问这种问题。”妈妈不满的加大了套弄肉棒的力度，“以前戴过环，不过今年不是开放二胎嘛，我和你爸爸商量了一下，打算给你要一个弟弟妹妹，所以我前几个月又去把它摘掉了。”

那就好，给我要一个弟弟妹妹......我看了看身后妈妈光滑细嫩的肚皮，是叫弟弟妹妹还是叫儿子女儿呢？

不知不觉，妈妈套弄了快30分钟，她已经连续换了两次手了，现在她更是累的双手齐上，，，一只手套弄肉棒，另一只手则按摩我的阴囊。

还是处男的我哪里受得了这刺激，而妈妈也适时把她的香舌送了过来，我就一边吻着妈妈，一边达到了人生中最舒爽的一次高潮。

“记住哦，以后不要再偷妈妈的内裤了。”妈妈温柔的抚摸怀里我的脑袋，“你可以直接找妈妈要，妈妈也会用它给你手淫的。”

我连声答应，以后谁还会傻傻的靠自己的五姑娘呢。

妈妈满意的笑了笑，拿起那条满是我腥臭精液的内裤又穿了回去，轻轻吻了我的额头后就去厨房准备晚餐了。




晚上爸爸回来后，催眠后的妈妈果然没有和爸爸谈起我偷内裤的事，我也总算是把心里的石头放下。不过，她却和爸爸谈起了我的学习。

“什么？竟然退步了两百多名！”爸爸吃惊的看着我，他是一个典型男主外女主内的传统男性，平常很少过问我的学习，在他眼里，我可是一个听话爱读书的小孩。

“对啊，他老师和我讲的时候我也吓了一跳。”妈妈忧心忡忡道，“这样将来怎么考上重点高中。”

“要不要给他找一个补课老师？”爸爸建议道，“我同事好多小孩子都开始上补习班了，而我们的小鑫却没有上过，我看不如趁机给他找个老师，帮他把成绩提高上去吧。”

“也该这样了，我好多同事的小孩也有去补习呢。”妈妈考虑了下补习的大概支出，同意了。

“我，我才不要上什么补习呢！”在一旁的我抗议到。

“抗议无效。”爸爸冷眼看了我一下，“等你什么时候把成绩补回去了再和我谈这个问题。”

我顿时像一只战败的公鸡，萎了下去。

爸爸，你既然非要我补课，那么我就给你戴顶绿帽子回应好了。

我邪恶的想着，同时看了下旁边对即将发生的事仍然无知的妈妈，道，“爸爸，我其实也就生物学不好，妈妈以前不是大学生嘛，让她教教我试一试吧。”

“那都是多少年前的事了，你妈估计早忘光了。”爸爸坚持到，“你再怎么挣扎也没用，还是给我补课吧。”

“试一下嘛，人家真的不想补课。”我哀求到。

“老公，不如试一下吧。”妈妈还是最心疼我的，看我这么反对，也有些软化了态度。

“好，反正这个儿子是你生的，你爱怎么管怎么管，以后学的好不好也不要来烦我了。”爸爸看妈妈反对他的意见，一向大男子主义的他生气的把碗重重的砸在餐桌上，头也不回的去客厅看电视了。

“别担心，你爸就是这样。”妈妈尴尬的笑了笑，“等下他气就消了。这样吧，妈妈洗完碗就去你房间帮你补习看看，实在不行还是听你爸爸的爸吧，学习可是不能耽误的。”

我点点头，看着对我这么温柔的妈妈，我还真是很难下决心把她给占有了。





房间里无聊的等了许久，期待中的妈妈终于进来了，而我也很快就按下催眠戒指，把她催眠了。

“妈妈，等下要干什么呢？"我问道。

"帮我儿子补习生物。"妈妈呆呆的答到。

"现在你要知道，学习新知识的最好方式就是眼见为实，实践第一。"我给妈妈下达了指令。

等到结束催眠后，妈妈就坐到我的边上，叫我拿出生物书，把其中不解的地方给她看。

我故意拿出生物书，把其中关于男女生殖的那一张给她看。其实我也不算是故意，这章确实有不少东西我还是搞不懂的。

"就是这里吗？"妈妈脸色微红，她万万没想到自己儿子居然要问的是这么羞涩的问题。

"对啊。”我指着上面一幅女性的性器官插图，"这上面画什么我都不懂耶。’’

妈妈看了下，确实，上面那幅用彩笔画的女性剖面图真的不能用简陋来形容，要不是下面的说明，谁会知道这是那种图啊，不过这大概也是能够出现在生物书上最开放的图了吧。

"看这种东西一点都没用，难怪你考那么差。”妈妈把生物书合上，起身坐在我的书桌上，对着坐在椅 子上的我，道"妈妈还是给你看实物吧，这样你就会懂了

在我饥渴的眼神的注视下，妈妈把她的短裙束到腰上，把双腿张开任我欣赏。只见在妈妈那双修长的大腿根部，是被纯白色内裤紧紧包裹住的饱满的阴阜，此刻的它正散发着浓郁的女性的独特香味。

“看你看呆成什么样了。”妈妈笑着拍了下我的脑 袋，“帮妈妈把内裤脱下来好吗？里面可是有更加精彩的东西哦。”

什么，妈妈居然要求我解下她下身最后一块布料。我用颠抖的双手笨拙的将那层布料撕开，我每次偷窥妈妈却始终见不到的美景呈现在我面前。

被妈妈梳理的整整齐齐的阴毛下面是妈妈肥厚饱满 的阴阜。白白嫩嫩的大阴唇紧紧保卫着妈妈阴道的入口，粉嫩的小阴唇则隐约可见。

"是不是第一次见到女生的下体啊？ ”妈妈轻笑道，"你可以自由的观察妈妈，不懂的也可以提问。”

我迫不及待的用手拨开妈妈那肥厚的大阴唇，急切的想看到我的出生的的入口。而妈妈也没有丝毫阻拦，反而微小着看着我，就好像在看一个认真学习的儿子。此刻，在她眼里，我的举动和努力学习没有什么两样。

妈妈的阴道口在失去了层层保护后孤立无援，第一次暴露在爸爸以外的人的面前。

"妈妈，我，我可以把手指插，插进去吗？”我激动得都结巴了。

"傻瓜，当然可以了，要不然怎么好好学习呢？ ”吗妈奇怪的答到。

我伸出自己的手指，颤颤巍巍的伸进妈妈狭窄的阴道口里，伸进了我亲生母亲的阴道。

"嗯。”妈妈感受到自己的身体已经被我的手指侵犯 了，但她不仅没有阻止我，反而放松身体。让我更 加轻松的探索着妈妈身体最神秘的部分。

或许是爸爸妈妈性事不太频繁的缘故。妈妈的阴道 居然如此狭窄，以至于我只能艰难的探索着。

"小鑫，你，你轻点，"妈妈咬着嘴唇轻松说道，"妈妈这里还是第一次被人探进这么深的地方。”

第一次！我振奋起来，这里居然连爸爸的肉棒都未能踏足，也就是说，妈妈作为女性最重要的器官，妈妈的子宫就在距离我手指不远的地方！

我不禁加快了手指前进的速度，当初孕育我的地方离我如此之近，我迫不及待的想快点到达那里。

很快，我的手指就到达了妈妈阴道的尽头，一团软肉牢牢的锁住妈妈的子宫，阻挡了手指的进一步侵犯。

"妈妈，这团软肉是什么r我用手指试探了下，完全无法插入，"这难道是子宫口吗？

 "没，没错，就是妈妈的子宫口哦。"妈妈摸着肚皮 她子宫的位置，解释道，"它可是妈妈子宫的最后一层屏障，子宫口里面就是曾经孕育你的子宫喽。" 
我不断的的尝试着，可妈妈的子宫口却出奇的坚固，根本无法突破。

"傻瓜，光靠手指是无法打开子宫口的啦。”妈妈看着我的傻样，吃吃笑着“除非有很粗很大的肉棒才行，你呀，就别试了。”

我不甘的把手指拔了出来，掏出自己早已胀大到不行的肉棒，问道，"那这样的肉棒足够了吗？”

"够，够了。”妈妈还是第一次看见爸爸以外的肉棒，而且还是这么的大。

妈妈，我记得课本上有一章是关于繁殖的，你能不能教教我啊。”我用肉棒摩擦着妈妈的阴阜，哀求道。

“这有什么好教的，不就是卵子被精子受精嘛。”妈妈疑惑道。

"当然不止这些啦，"我解释道比如应该采用什么体位，在什么日子里比较好之类的。

 "原来是这个啊。"妈妈点头道“想要繁殖当然要选在女性的排卵日或者排卵日前后的危险期，这样女性的卵子活性最高，最容易受精。至于体位嘛，应该是后入式吧，这种体位女性身体会向下前驱，这样精子就不会流到外面去了。最后，最好还是要在子宫里面射精啦，这样可以避免精子被阴道里的液体给杀死哦。"

我似懂非懂的点点头。

"哎呀，看你还是不太懂吧。”妈妈一下子就看穿我的心思，"这样吧，还是让妈妈来亲身教你什么是繁殖吧。"

只见妈妈上身压在我的书桌上，双腿站在地上，摇摆着光溜溜的屁股道，“妈妈现在就是后入式的样子哦，你把你的肉棒插进来吧。” 
我喘息粗气，小心翼翼的想插入，可惜仍是处男的我却始终不得门径，最后还得靠妈妈的引导，才能够插入。

刚插入，我就有了股想射精的冲动，妈妈这个人妻的阴道根本不是我这种小处男可以吃得消的，温暖而湿滑的肉壁配合着无数的皱褶，不停的刺激我的肉棒，怪不得爸爸每次没几分钟就缴械投降了。

可我不能射，我可是要让妈妈因奸成孕，让爸爸喜当爹的人啊，光射在外面还不一定能够让妈妈怀孕。

我尽力憋住那股射精的冲动，腰部开始不由自主的加大力度撞击着妈妈的美臀，肉棒开始向着妈妈的子宫探索着。就在我的肉棒还有几厘米暴露在外面 的时候，龟头碰到了一团软肉，妈妈子宫的守护 者，妈妈的子宫口再次阻挡我前进的脚步。

"妈妈，不，不行啊，你的子宫口太坚固了，根本没法突破。"再尝试了多次后，我沮丧道。

"加油，你一定可以的。"妈妈咬着我的耳垂鼓励 道，就好像鼓励自己的孩子解开难题一样，"今天是妈妈的排卵日哦，你难道不想肉棒侵犯妈妈的子宫，然后在她排卵曰的子宫里自由射精吗？想想看，以后妈妈的肚子里怀着你的小孩，而你的爸爸却丝毫不知情，还的帮你养小孩。你愿意放弃这个让亲生母亲受精的机会吗？"

什么，是排卵曰！

听到这里，我的肉棒又胀大几分，我发疯似得摆动着腰部，龟头每次都狠狠的撞着子宫口，一点一点的打开一道裂缝。而妈妈则无声的承受着开宫的疼痛，默默的鼓励着侵犯自己子宫的儿子。

"啪！"

功夫不负有心人，妈妈的子宫口终于沦陷，我的肉棒总算进入妈妈的子宫里，纯洁的子宫第一次被人侵犯了。

"小鑫，你真厉害。"妈妈鼓励着，“妈妈的子宫可是第一次被人打开进入呢，你现在可以在妈妈排卵的子宫里尽情射精哦，妈妈不会阻止你的。”

我当然不能让妈妈失望，抽插几次后，我就把妈妈紧紧的按在身下，肉棒深深的埋进妈妈的淫穴里，阴囊一股一股的释放着储存了15年的精子。我的龟头则死死的顶在妈妈的子宫深处，马眼对准妈妈的输卵管喷射出浓稠腥臭的精子。

"晤，受精了，受精了。"妈妈配合着我，每次射精都会缩紧子宫，把肉棒里的精子全挤出来，让我体会到超爽的子宫 

射精后的我按照妈妈的吩咐，龟头顶住妈妈的子宫口不让一丝精子流出来，直到子宫口完全闭合了才依依不舍的退了出来。

n妈妈，这样我们就算繁殖了吗？"我喘息粗气问道。

"当然还不行啦。w第一次开宫就被人来了一次子宫中出，加上刚才不停的迎合自己傻得只会无脑大力摆动的儿子，让妈妈这个久经沙场的人妻也有点吃不消，"你还得继续努力才行，繁殖下一代可不是那么简单的，妈妈这几天刚好是危险期，你接下来可 以自由的在妈妈子宫里射精哦，直到你完全学会了繁殖为止。”

"嗯。谢谢妈妈，妈妈是世界上最好的妈妈。”我忍不住吻道。

"傻瓜，哪个妈妈不希望自己的孩子学习成绩好呢？”妈妈完全把和我繁殖的事看做帮助我学习理解 生物课本知识，"虽然不知道为什么，但这个学习最好不要让你爸爸知道，你答应妈妈好吗？"

"我知道啦，是不是要给爸爸一个惊喜？”

妈妈脑海里残存的理智还是提醒着她不要在老公面 前表演和儿子乱伦交配的丑剧，但听了我的话，却以为是为了给爸爸一个惊喜而故意弄的。

如果爸爸知道我的生物水平提高是靠妈妈不停的和我交配中出以至于因奸成孕，恐怕不会惊喜，而且惊吓吧。

等我和妈妈都穿好衣服，确认没有一点纰漏后，才一起走了出去。

"呦，我们的十几年前的大学生辅导的怎么样了？"爸爸挖苦到。

"妈妈辅导的可好了,爸爸你就放心吧，下次我一定会考好的。”我自信道。

"真的假的？"爸爸有点吃惊，不过看着妈妈面带微笑，还是相信了。

"老婆你挺有一套的嘛。"爸爸赞叹到。

"没什么，关键还是在于实践。"妈妈笑着和爸爸分 享她的教育经验，"不过小鑫还有一章没搞清楚，我 这几天还要继续帮助他，直到他完全搞懂为止。"

 "爸爸你会同意吧？"我小声问道。

"当然啦，爸爸会是那种斤斤计较的人吗？"爸爸尴尬的笑了笑你接下来几天可要和妈妈一起学习好，不然爸爸可要教训你了。"

"嗯，保证完成任务。"我坚定的回到，接下了给妈妈配种的艰苦任务。

妈妈不由的战栗了下，装满精子的子宫也不由的晃荡了下，发出水流撞击阻挡物的声音。

"什么声音啊？"爸爸看了看周围，"怎么会有水流的 声音？，，

“老公你听错了吧。"妈妈急忙掩饰道。她哪里敢说这是我子宫里你儿子精液的声音。

爸爸伸了个懒腰，朝妈妈眨眼道“或许吧，今天都快10点了，。老婆我们还是去睡吧"

"嗯。"妈妈不安答道，回房后爸爸把厚重的房门锁死。

我赶紧跑回房间，拿出以前为了探听他们夫妻生活的微型监听器，戴上了接收耳麦。

"老婆，我们说好要再给小鑫生个弟弟妹妹的呢。

...........

"哇，今天你怎么这么兴奋，老婆，是不是你也想生宝宝啦？"

...........


"呼，呼，呼。’'在一连串的牛喘后，"老婆，对不起 啊，你那里真是太舒服了，还是像结婚时候那样，我真的是忍不住了。"

天呐，老爸也太不行了吧。

我看了下时间，才过去20分钟不到，每天这么过性生活，妈妈又是在虎狼之年，要不是我成功催眠了她，估计妈妈迟早要出去偷汉子，然后怀一个不知名的野种回来。

我听着爸爸熟睡的打呼噜声，心里燃起了邪恶的念头。

我来到他们房间门前，拿出自己以前为了偷妈妈内裤而配的钥匙，轻轻打开了房门。

整个房间里弥漫着淫靡的气味，爸爸赤裸着身子熟睡着，而妈妈则仅仅盖了一张薄被，玲珑的曲线显露无疑，时不时发出诱人的梦呓。

我脱光衣服，轻轻揭开盖在妈妈身上的那层薄被，妈妈刚和爸爸做爱过，所以几乎是赤裸的，除了下身那条浸满腥臭精液的白色蕾丝小内裤。 我轻而易举的把那条碍事的内裤扯了下来，在爸爸精液的帮助下，我的肉棒顺利的滑进妈妈的阴道里。

我从后面抱住妈妈，身体尽量掩藏在妈妈身后，这样即使爸爸醒了也很难第一时间看到我。我的双手则不客气的揉捏着亲生母亲的巨乳，腰部用力的摆动着。

妈妈的子宫口还是闭合的，看来爸爸果然如妈妈所说，从未进入过妈妈真正的身体里。

一想到我在平时里最害怕的爸爸身旁奸淫着娇美的 妈妈，而且妈妈的子宫随时都可以被我注满浓稠的精液，我就又加快了抽插的速度。

"嗯，老公，你，你轻点。”

妈妈今天看来相当疲 、劳，被我这样抽插还没醒，“别，别插进子宫里，那是我要帮小鑫练习繁殖的工具，......要是被你的精子受精了就..不...好了。”
 
我吓了一身冷汗，幸好爸爸睡着了，要是他们做爱的时候说出这个我非得死的很难看，看来我还要再催眠妈妈一次，让她把嘴巴闭紧点。

不过，听着妈妈这句话，我还是很兴奋，妈妈现在在潜意识里已经把她的子宫默认是和我练习繁殖的工具，那不就意味着将来我也可以尽情进入妈妈的子宫，和她尽情的交配繁衍下一代了。

随着我的撞击，妈妈的子宫口也渐渐松动，最后在我用力的一撞下，妈妈再次被我开宫，纯洁的子宫再次被我的肉棒所侵犯。

"嗯，不行啦，这是小鑫练习要......要用的......."

妈妈显然还没有意识到自己子宫里的那根肉棒就是她亲生儿子的。

"妈，是我啦。”我贴在妈妈耳边小声说道。

"小，小鑫”妈妈这才意识到和自己交配的原来是我。

"人家想和你多练习繁殖嘛。"我说道。

“可，可是"妈妈看了身旁的爸爸一眼，犹豫到，"你爸爸还在旁边呢，不然........晤......讨厌，怎么这么烫，妈妈，妈妈要高，高潮了”

妈妈一边极力压抑着自己的呻吟，一边却不由得用力把我按进她的身体里，痉挛的子宫压榨着我的肉棒，让我把体内最后一滴精子都射了出来。

“老婆，小声点。”爸爸似乎被妈妈的声音给吵醒了，迷迷糊糊的说道，伸过手臂把妈妈抱在怀里。 "嗯...”妈妈吓得一身冷汗，此刻房间里静悄悄 的，只有我的精子射击在妈妈子宫里的撞击声。

爸爸万万没想到，乖巧的缩在自己怀里的娇妻正被 他的儿子不停的注入青年浓稠腥臭的精子，而且处在排卵日的她还没有做任何避孕措施，估计受孕的概率极大。	

等到妈妈的子宫口闭合后，我才缓缓拔出来，妈妈则热情的把她的香舌送了过来。吻了许久后我起身回自己房间，妈妈则怀着满肚子的精子在爸爸的怀里睡着了。




第二天，我坐在餐桌上吃着早饭，很简单，就是一碗清粥和几样小菜。

"小鑫，你妈呢？"爸爸揉着双眼从房间里出来。

"不，不知道。”我说道，同时感觉到藏在餐桌下的妈妈的子宫貌似又紧了不少。

"真奇怪，大清早的去哪里了？ ”爸爸埋怨着，也坐到餐桌旁，拿过今天刚来的报纸认真的看着。 我能感觉到妈妈的身体异常的兴奋，虽然她极其缓慢的套弄着我的肉棒，可依旧还是高潮了。

"什么味道啊，好熟悉。”爸爸放下报纸，皱着眉头。

他不会想到，自己的娇妻此刻正光着屁股被一根年 轻的肉棒插进子宫深处，腥臭的淫水从两个人的交合处喷了出来，弄的一地都是。

"不.....不....不知道啊。”我喘息粗气。妈妈的子宫真是一个上等的榨精神器，又柔软又有弹性，害得我又忍不住射了一发。

"我还是先回房间换衣服吧。”爸爸站了起来，"你也快点吃早饭，上课别迟到了。"

等到爸爸走远了，妈妈才从餐桌底下钻了出来，她的上衣还算完整，可皱皱的短裙下一道白色的浑浊 液体正沿着她的修长双腿缓缓流了下来。

这几天在妈妈的危险期里，我都没有再次使用催眠戒指，把所有的精力都花在妈妈身上。而妈妈也相当配合我的繁殖练习，不仅主动买了大量的排卵激素，而且不管周围环境如何，她都会献出子宫任我中出。

所以，当爸爸以为我在帮妈妈洗碗的时候，我的肉棒却顶着她的输卵管射出浓稠的精子;当爸爸以为妈妈在帮我清理房间的时候.妈妈也顺便清理了我的精子，并把它们塞进子宫内;当爸爸每一次和妈妈做爱后疲惫的睡着后，妈妈却会清洗掉阴道里爸爸所有精子后爬到我的床上.......

功夫不负有心人，两个月后，妈妈拿着那张检查报告向我们宣布她已经怀孕的事实。

"小鑫，怎么样，学会了怎么繁殖后代了吗？"

躺在一身酒气的爸爸身旁，妈妈却和我无耻的交配着。今天爸爸得知妈妈怀孕的消息后特地喝了不少的酒，高兴的不得了。

"不是太会，可能还要再多练习吧。”我身子一紧，妈妈则默默的承受着我的精子的冲击。

“那等10个月后妈妈再教你吧。”妈妈有点暗喜，“不知道为什么，帮你做练习妈妈也感到好开心呢。” 

"或许是因为儿子在自己的帮助下成绩提高了 吧。"我趴在妈妈身上，"我有几个好朋友，他们也不会繁殖这一章，妈妈你可以顺便教他们吗？” 

"当然可以啦，妈妈的子宫会排出好多好多健康的卵子教他们的。”妈妈笑到，"你和你朋友可以尽情的给卵子受精，妈妈会把你们繁殖的后代都生下来的 哦，所以你叫你朋友千万不要客气。”

后记:妈妈后来也很遵守承诺，我和我的好哥们的精子妈妈一概不拒，结果妈妈成了一个生育工具一般，直到她停经为止，每年都生下好多不知道是谁的孩子。我也不得不给爸爸催眠，好让他以为都是 他的孩子。好了，不说了，妈妈正在教我的哥们呢，我还得给他们端点饮料过去呢。


第三十章 催眠魔戒2
        "林鑫，你这个臭小子，是不是又惹我的马子生气了？”

一个满脸青春痘的少年把手狠狠的拍在我的桌子上，杀气腾腾的质问到。

看了下我身旁那个幸灾乐祸的“马子”，我不禁暗暗 叫苦，这个少年是我的同学吴霸，他的背景相当强大，爸爸是最年轻的副市长，妈妈则是我们学校的副校长，加上他发育的快，身强体壮的，所以在我们学校是校霸级人物。而他的女朋友则是我们学校的校花张梦洁，不知怎么的被安排到我旁边当我同桌，我可没少被这个女的欺负，而张梦洁又喜欢挑拨是非，害得我以前天天被吴霸打。

"老大，您听我说..."我不想太依赖催眠魔戒，解释道。

"解释个毛！ ”吴霸一拳打在我的脸上，"每天欺负我老婆你以为你是谁！今天我叫我妈直接把你给我开除了！

我吃了一拳后头昏眼花，吴霸真是欺人太甚。

幸好我们的班主任(男)刚好进来，吴霸虽然横行霸道，可还是要注意形象，所以瞪了我一眼，恨恨的走了。

我看了旁边幸灾乐祸的张梦洁，默默的按了一下戒指。

"张梦洁，你会感觉到全身都没有力气，连话都说不出，但身体的敏感度却升高10倍！"

我解除了催眠效果，趁张梦洁还没反应过来，我的手就快速的伸进她的白色短裙里。

"唔.唔.唔！ ！！ ”张梦洁惊恐的想发出声音，却发现自己已经没办法发声了。

她的那条小内裤轻而易举的被我给扯了下来，我的双手覆盖住了她散发着热气的阴阜，我看着她一脸挣扎的样子，道：“你可以说话了，不过要小声到仅能被我听到。”

"林鑫！你这个大傻子，快给我把你的脏手给我拿出去！不然信不信吴霸分分钟搞死你！"虽然很小声，但我依旧能听出里面的愤怒。 

“是吗？牡丹花下死，做鬼也风流。那我临死前还不如多玩几下他的女朋友呢。"我说道。

我和张梦洁都是坐在最后一排的最角落处，所以全班人都没有注意到他们的班花正在被我凌辱。

我在张梦洁惊恐的眼光里掰开她紧闭的大阴唇，用我的中指伸进了她紧窄的淫穴里。

"不，不行！林鑫你tmd快给我拿出去！”张梦洁死命的想挣来束缚，却动弹不得。

我怎么可能听这个贱人的话，手指依旧在探索着，随着深入，张梦洁的里面也越来越狭窄。

"没想到我们的校花大人早就不是处了呢。"我轻蔑的嘲笑到。

“你.....给....我，住，住嘴！还不快，，，拔，，拔 出去！！"张梦洁此刻不在惊恐了，而且处在冰火两重天的尴尬境地。十倍敏感度的她仅在我手指的 探索的时候就得到了比平时多出几十倍的快感，但给予她这个快感的不是她最爱的吴霸，而且最讨厌的我。

"好紧啊，是不是吴霸从没来过这里啊。"我感觉深处的紧度不像是被人使用过的。

"要你管！"张梦洁脸色潮红，既想陶醉在我给予的快感里，又不甘心被我这个最讨厌的人看到她高潮的样子。但她还没意识到，她已经不再叫我把手指拔出去了。

嘴巴真硬。

我的手指快速而激烈的摩擦着她的阴道壁，贴在校花的耳边说道，"嘿嘿，校花大人，你不会被我这 个不是你男朋友的人给弄到高潮了吧？”

 "怎么，怎么可能！ ！ ”张梦洁咬着牙恶狠狠的答到。

“那么这样呢？”我把另一只手探进她的衣服里，狠狠的捏了下她娇嫩的乳头。

这一下就好比压死骆驼的最后一根稻草，张梦洁全身突然痉挛，阴道紧促的收缩着按摩我的手指，一股股液体从她的阴道口喷涌而出，射了我一手。 

"下一个问题，张梦洁，你来回答好了。"

好死不死，我们的班主任刚好叫张梦洁回答问题。张梦洁只好颤颤巍巍的站了起来，高潮后的她面带红晕，声音也变得异常甜美，把我们班同学都看呆了

"然后用xx方程.....啊......"正在回答问题的张梦洁突然惊叫了声，在我们班所有人的面前我的手再次伸进了她的淫穴，并且故意使劲的刺激她的敏感点。'"

“梦洁，怎么了？”班主任不解的问道。

"没，没事。”张梦洁声音愈发娇媚，就在刚才，她居然又达到了一次高潮。

等到张梦洁回答完问题后，她癖软的坐回椅子上，干脆张开双腿任我的手指尽情玩弄她的阴道，然后在我一次一次的刺激下达到了高潮。

"林鑫，副校长叫你去她办公室一趟。"

下课后，班主任接到一通电话后神色紧张的通知我。我看了下身旁整条短裙都是自己淫水的校花，笑了笑，走了过去。

吴霸的母亲叫做楚淑熙，今年38岁，平常只能远远的看着她，不过也是一个超级大美女了。听说她性格有点严肃，平日里不苟言笑的，作为分管处分的她，对待那些犯错误的学生可是相当狼的。

我轻轻打开了副校长专属的办公室，一个穿着OL套服的长发美熟女坐在办公桌前好像是等着我似的，冷冷的看着我。

"林鑫对吧。”楚淑熙扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，冷冷的说道，"听某些同学举报，你经常欺负女同学，还对她们做出不良的举动。”

"是吴霸对吧”我冷笑道。

“没错，就是他。”楚淑熙对我这个没有背景的人一点也不怕，干脆就把实情告诉了我，"我的宝贝儿子 说你欺负他的女朋友，告诉你，张梦洁可是我们家预定的儿媳妇。"

听说楚淑熙副校长极其护短，果然如此。

我看了下丝毫不把我放在眼里的这位副校长，按下了催眠魔戒。

"林鑫，你敢欺负我预定的儿媳妇，看我怎么处罚你。”楚淑熙貌似已经看到我悲惨的结局，过去被她故意开除的学生不计其数，这也是吴霸敢在我们学校横行霸道的原因之一。

只见她缓缓的走了过来，我这才看第一次近距离的看到恶名远扬的副校长了。得体的OL套服完美的衬 托出楚淑熙的好身材，上衣里的一对酥乳呼之欲 出，紧身的灰色套裙紧紧的包Y出她挺翘的巨臀， 灰色的长筒吊带丝袜紧紧贴着她修长的美腿。

"后悔也没用了，谁叫你敢惹我们家的。”楚淑熙现在我面前，轻蔑的对我笑了笑，一米七的她给仅有一米六的我极大的压迫感。（尚未完全发育）

楚淑熙猛的扯下我的休闲裤，玉手轻轻抚摸着我内裤包Y下的巨龙，"你的肉棒可是怕的都颤抖了 呢，不过这才刚开始而已！”

 她蹲了下来，把我的内裤一把扯下，双手握住我的肉棒缓缓的套弄着，得意的笑到，"你的精子就准备被我一滴不漏的榨干吧。”

[处罚=榨精]

看着我惊恐的眼神，楚淑熙得意的张开她的樱桃小 嘴，把我的肉棒缓缓吃了进去，香舌肆意的舔弄我 的大龟头，还时不时伸进伸进马眼把尿道里的污垢都吸了下去。

"嘿嘿，是不是怕了 ？”楚淑熙吐出我的肉棒，开始 舔弄我两颗平时从没有清洗的阴囊，双手则丝毫不 放松，拼命的套弄着。

"啊，不行了，阿姨，我错了，快饶了我吧。"我的 肉棒急剧膨大，龟头也变得乌黑发紫，不停的颤抖 着，此刻的它就像是一枚随时会爆炸的精液炸弹。 

"现在已经晚了！”楚淑熙十分享受别人惊恐的表 情，她放开我的阴囊，再次把我的肉棒吞了下去。 

"啊，不行，要，要射了。"我再也忍耐不住，想拔 出来给这位人妻副校长颜射的，不过楚淑熙的双手 却死死的按住我的肉棒，把它按在了她喉咙深 处，得意的看着我。

我再也忍受不住，在吴霸妈妈的嘴里射出了浓稠又 腥臭的精液。

"咳，咳，怎么样，知道我的厉害了吧。"楚淑熙一 边咳嗽一边嘲讽到，刚才不少精液都射到她的气管 里了，让她呼吸不畅。她从包里拿出手机，含着我 的肉棒拍了一张。我看了下那张相片，里面楚淑熙 含着我的肉棒，面带得意，还做出了胜利的手势。 

"校长，你惩罚也惩罚完了，可不可 以.....放，放我走了？ "我弱弱的问道。

"你以为这样就可吗？"楚淑熙握住我的肉棒冷 笑到“还有更严厉的处罚呢，你一定会后悔惹上我 的宝贝儿子”

“什，什么，还有更严厉的？ ！"我惊叫道。

楚淑熙得意的笑了笑，握住再次硬起来的肉棒，一 把把我推到在地上，然后跨坐在我的身上，我只感 感觉到那块湿热的肉块紧紧贴着我的小腹。她把那 个湿热的肉块压在我的肉棒上，轻轻摩擦着，俯下 身子贴在我耳边轻蔑的说道"接下来会让你痛不欲生"

楚淑熙突然狠狠的吻住我，丁香小舌带着她的口水 进入我的嘴里，和我笨拙的舌头纠缠着。我的视线 被她的脑袋给挡住了，只感觉那块肉块离开了自己 后，肉棒就被塞进一个又紧又湿又热的洞穴里。 
"傻瓜，你就等着被我的淫穴榨干精液吧。"楚淑熙 抬起头，得意的笑到。她此刻就像是骑着骏马一样 骑在我身上，雪臀上下剧烈的摆动着，而她的阴道 长度又容不下我长长的肉棒，每一次她坐下来我的 龟头都狠狠的撞击着她的子宫口，而她紧闭的子宫 口也在我一次次的撞击下逐渐松动。

"可恶，你居然还敢反，反抗。"楚淑熙再也忍受不 住子宫口被撞击的酸麻感，淫穴突然猛的剧烈收缩 着，子宫口也疯狂的亲吻着我的大龟头，一股半透 明的液体从子宫口射了出来，这股冲刷我肉棒的快 感差点令我缴械投降。

"看来不用绝招是不行的了。"楚淑熙勉强撑死身子，感受着体内那根火热的肉棒，"林鑫，你就准备让我受孕"

[最严厉的惩罚=被他的精子受精]

"不行，校长大人，我投降了，我以后再也不敢和吴霸作对了。"我挣扎道。

"e妄想了，你就给我乖乖的射出精子令我受孕吧。"楚淑熙十分满意的享受我惊恐的样子，屁股更 加用力的按住我不让我逃脱。

"校长，您还有戴节育环的吧。’'我像是迷失在大海 里的人，终于看到了陆地，看到一丝希望。

"很抱歉，林鑫小朋友，我没有戴环哦，是我老公 结扎了。"楚淑熙打破了我最后一丝希望，暗笑 道，"而且很不幸呢，今天刚好是我的排卵日，你 就准备好在排卵日人妻的子宫里射精，让她受孕 吧。”

楚°淑熙再次俯下身子和我热吻，然后继续和我交配 着。我能感受到，每次她的力度都在增大，子宫口 也逐渐要沦陷了。

"不要，校长，我，我不要进去。”我假装哭丧道。

"不行哦，只有进入子宫才能保证100%受精成功。”楚淑熙抬起雪臀，仅留龟头卡在阴道口处，然后猛 的一坐，我的肉棒瞬间突破薄薄的子宫口，进入这 位人妻副校长的子宫当中。

"开，开宫了。"楚淑熙喘息粗气，得意洋洋，"我还 是第一次被人侵犯子宫呢。” 

我颓废的躺在地板上，任由吴霸的母亲用她的子宫 压榨我的肉棒，企图榨出我的精子。

"完，完蛋了，校长，我，我快忍不住了，你快 我拔出去吧，我，我求您了。"我感觉到我的肉棒在她子宫的按摩下即将再次爆发。

"绝对不行，你可是在接受我的最严厉的惩罚呢！"楚淑熙一副得逞的样子，"林鑫，你可以尽情 的在我的子宫里射出来，让我这个人妻，你的死对头的母亲受精怀孕，而且我会把孩子生下来的，你可以完全不负责的。”

"啊，不行了，吴霸，我艹你妈，我真的在艹你 妈！我还要给她下种让她因奸成孕，让你和你爸戴绿帽！ "我在射精的最后一刻，紧紧抱住了楚淑熙的 双腿，肉棒顶在她的输卵管上，阴囊一股一股的把 我身体里那些腥臭的精子都排进这位纯洁人妻的子宫深处。

"对，就是这样，把精子都排出来，让我受精怀孕。"楚淑熙假装淫叫着，脸上却闪过一丝狡黠。这个傻瓜，随便说几句话就让他傻傻的把精子 都射了出来使自己受精，这下惩罚会让他很悔恨终身的吧。

"校长，我，我可以拔出来吗？”我虚弱的问道。我的肉棒依旧被塞在她的子宫口处，死死的顶住子宫口，不让精液流出来。

“不行！ ”楚淑熙用力一坐，命令道必须等到精液凝固，我的子宫口完全闭合才行。" 过了十几分钟，楚淑熙才从我的身上站了起来，麻 利的把衣物整理好，冷笑着对我说道，"林鑫，我 现在可是一肚子的精子，这下肯定会受孕。哼，你 这下知道自己错了吧。"

 "嗯，阿姨我错了，以后再也不敢和吴霸作对了。"我慌忙点头。

“谅你也不敢。下次要是再让我知道，你就准备再来接受这最严厉的处罚吧！ ”楚淑熙一挥手，让我出去了。

"嘿嘿，林鑫，怎么样，以后还敢和我作对吗？"吴霸早就坐在我的位置上等我了，不过他好像还没有注意到女朋友浑身上下散发着那股淫靡的味道。

"吴老大，我错了，以后保证不让大嫂和你打一次小 报告。”我连忙应到。

"哼，下次？以后张梦洁每和我说一次你欺负 她，你就等着每次被我妈妈好好教训吧。"吴霸骄傲道。

他不知道，自己的母亲的子宫里此刻正有成千上亿的林鑫的精子在游荡着，时刻准备着和他母亲的卵子结合，受精着床。




后记:自从那天处罚过我后，我就经常一个人偷偷跑去副校长室，享受她独特的处罚方式。整个危险期 内，吴霸妈妈的子宫都被我的浓浆灌得满满的，直 接导致的后果就是楚淑熙在35岁的时候再次怀 孕，幸好这一次她老公没有怀疑，省的我去催眠，不过后面几次我都要一一的去催眠她老公，真是麻烦。

3年后。副校长室。

"校长，我明天就毕业了，以后恐怕不能不用接受你 的惩罚了。”我看着骑在我肉棒上的不停摇晃双乳的楚淑熙，得意的笑到。

"e，别以为你这样就能逃脱我的惩罚了。"楚淑熙 十分熟练的用子宫套弄着我的肉棒，经过我三年的开发和多次的再育，她的子宫已经可以接受大脑的控制，“我已经叫我老公把我安排到你上的那所高中继续当任副校长，你要是敢继续欺负梦洁，看我不用我的子宫惩罚你！”

看着我一脸不可思议的表情，楚淑熙得意洋洋，“今 天是我的排卵日，嘿嘿，你又要让我受孕了。” 

听到这个，我故意挣扎“校长，求你了，不要在逼我给你下种了。"

"那可不行，你这辈子就别想逃脱我的手掌心！”楚淑熙加快了套弄的速度，"直到我停经为止，你都要被我榨精，我要让你沉沦在让别人妻子受孕的罪恶感里 "

抱歉，让e人妻子受孕只会让我有满足感。

在我的"痛苦”声中，楚淑熙满足的趴在我的身体上，雪臀一颤一颤的上下震动着，享受着子宫被中出的快感。

"嘻嘻，你看，你这个坏孩子又在别人妻子的子宫里射精了呢。"楚淑熙站了起来，浓稠腥臭的白色精液沿着她的双腿缓缓流下来，"吴霸这下子又要有一个 弟弟妹妹了呢。”


第三十一章 催眠魔戒3
     “小鑫，你可要慢点哦，伤到宝宝可就不好了。”


妈妈送完爸爸，大门才刚关上，就被饥渴的我按在门后，而妈妈却没有一点反抗的意思，任由我掀开她碍事的裙子，扯下薄薄的内裤，我的肉棒轻车熟路的再次进入妈妈久违的阴道，龟头得意的顶在妈妈的子宫口处，慢慢的研磨着。


“妈妈，你没忘记你昨天可是答应我要教我怀孕期如何繁衍吧。”

我的双手从妈妈的衣角下探入，握住了那对柔软雪白的酥胸，尽情的揉捏着。


“当，当然没有忘记啦。”妈妈答道，教会儿子如何繁衍可是自己亲口答应的，自己可是不能反悔的。而关于怀孕期的繁衍可是重要的一节，必须亲自教授才行。


自从妈妈怀孕以来，直到为期三个月的安定期结束，我可是都没有碰过妈妈，所以今天的欲火相当的旺盛，我的动作明显比以前剧烈的多，而且妈妈也三个月没有性爱了，今天也特别热情，以往得要冲刺许久才能捅破的子宫口这次也非比寻常的降了下来，让我的龟头轻而易举的进入妈妈圣洁的子宫。


由于顾忌到妈妈肚子里怀着我们的孩子，我虽然龟头成功进入子宫里，但还是不敢像过去一样狂野的撞击，而是缓缓的抽插着，享受着妈妈子宫口那团软肉夹紧我龟头的快感。

饶是如此，妈妈还是受不住来自身体最深处的那股酸麻的快感，没过多久我的龟头就被死死的箍住，一股股暖流不停的冲刷着。妈妈则全身瘫软，趴在门上大口大口的喘着粗气。


看着怀里无力的妈妈，明显不能再和她再次交配了，我只能悻悻的把我的肉棒缓缓拔出来。


“小鑫，对不起哦，孕妇的体力和精力没有以前那么高，妈妈不能让你尽兴哦。”妈妈惭愧的看着我依旧勃起的肉棒，伸出那双白皙柔腻的玉手，轻轻牵引着我的那根巨物，张开玉口把它含了进去。


在妈妈的口交下，我最后还是射了出来，妈妈也温顺的配合着我，任我把肉棒放在她的脸上，对准妈妈美丽端庄的脸蛋射出一发又一发腥臭的精液。


“好浓哦，可惜妈妈怀孕了，不然这可是繁衍的好材料呢。”妈妈摸了摸脸蛋，看着指尖上那滩散发着浓浓氨基酸味的精液可惜到。
由于妈妈怀孕的缘故，实在是难以满足我的性欲，而楚淑熙阿姨又没到安定期，所以我只好寻找下一个目标来满足我的欲望。




“呀，对不起。”


刚出门，就被隔壁的小正太给撞了个满怀。


“没关系，小弟弟你没事吧？”
我看着这个可爱的小正太，我记得隔壁住户是一对老夫妇啊，什么时候换成小正太了。


“没事，大哥哥真是对不起。”小正太抱歉的说道，“我和爸爸妈妈刚刚搬过来，还不是很熟悉这里，大哥哥你知道这附近有药店吗？”


“哦，当然知道啦，在我们小区就有一个，下楼......”看着这个明眸皓齿的可爱小正太，如果按照遗传学的话，他的母亲应该也差不到哪里去，我不禁邪恶的想到。


“小弟弟，你买药是干什么用的啊？”我弯下腰询问到。


“这个嘛，妈妈她咳嗽了，躺在床上很不舒服，叫我去买药给她。”小正太答道。


“咳嗽啊，大哥哥刚好有治疗咳嗽的特效药呢。”我故意不经意的说道，对付这种5岁左右的小正太根本不用催眠戒指就可以骗的他团团转。


“真的吗？”小正太眼前一亮，“大哥哥你可以把那种药给我吗？我可以给你钱。”


看着小正太把手里那张皱巴巴的20元人民币递过来，我怎么好意思收下，“大哥哥把药免费送给你好了，不过这种药只能当面使用才有效，你带我去你家吧，大哥哥到时候把药直接喂你给你妈妈就ok了。”
小正太似乎对我一点都不起疑，居然乖乖的带我去他家。

通过交谈，我了解了这个新来家庭的情况。这个小正太叫吴晓飞，他的爸爸叫吴汀，是一个每天准时上下班的公务员，妈妈师清灵，是一个会计。由于这几天咳嗽的缘故，他妈妈请了几天假在家里。


“小飞，是你回来了吗？”


刚进门，就听到悦耳轻灵的声音从卧室里传了出来。


“是我，我可是带了特效药回来了哦。”小正太得意的答道。


在他的带领下，小正太推开了一间房间的门，蹦蹦跳跳的跑了进去。


当我走进去，仔细一看，简洁明了的房间里没有多余的杂物，一个美人妻坐在床上，背靠着墙壁，怀里抱着可爱的小正太。光滑柔顺的披肩长发，完美的白皙似雪的鹅蛋脸，被小正太挤压的呼之欲出的丰盈的酥乳，让我不禁食欲大开。


“你是？！！”
师清灵看到我这个不速之客，皱着眉头问道。


我急忙按下催眠戒指，把这位美丽的人妻给我催眠了，然后灌输了一系列邪恶的知识进去。


等到清灵姐双眼恢复了神智，还没等到我解释下，她怀里的小正太就迫不及待的说道，“妈妈，这位大哥哥可是专门给你送治疗咳嗽特效药的哦。”


治疗咳嗽的特效药？难道是？
清灵姐气恼的拍了拍小正太的脑袋，抱歉的说说道，“对不起啊，我儿子太冒失了，居然那么随意的就跟你要那么珍贵的特效药。真的非常抱歉。”


【特效药=精液。而且相当的珍贵】


“清灵姐，你叫我小鑫就好了。”我说到，“作为你的邻居，也没什么作为见面礼的，刚好你咳嗽了，我就顺便把特效药当做礼物送给你吧。”


“可是，那么珍贵的东西，我，我不好意思接受啊。”清灵姐尴尬的说道。


“没关系，毕竟我们以后可是邻居了嘛。”我不由的看了下清灵姐埋藏在被子下那平坦的小腹，“而且清灵姐你以后可能会很辛苦的呢。”


“那，那我就恭敬不如从命，谢谢你啦。”清灵姐感激到，“那么，小鑫你能走过来点吗？我咳嗽好严重的，想现在就服药休息下。”


我怎么可能拒绝呢？


来到床前，清灵姐对我会心一笑，伸出手轻轻的替我解开裤子，用白皙的双手托着我的那根黑乎乎的肉棒，抬起头，露出纯洁的笑容，“小鑫，我开动了哦。”



清灵姐张开樱唇，尽力把我的那颗和鸡蛋一般大的龟头含了进去，柔软滑嫩的小舌头则不停的吮吸舔弄着龟头的表面，而那双冰凉的滑腻的玉手则抓住我的两颗卵蛋，轻轻而温柔的抚摸着。


“妈妈，你是在吃棒棒糖吗？”


怀里的小正太看着清灵姐的样子，好奇的问道。


“唔，当然不是啦，妈，妈妈是在吃药哦。”清灵姐吐出我的肉棒，用娇舌不停的刺激我的马眼。


小正太索然无味的看着他母亲认真负责的服侍着别的男人的肉棒，现在的他还不能明白眼前发生的一切，无聊的看了一会儿，自己就跑出去看喜羊羊去了。


我的双手自然也不能闲着，双手从清灵姐的衣领处探进去，由于在家里躺着，清灵姐并没有戴胸罩，那对不堪一握的盈盈嫩乳被我一下子就抓住了，等待它们的是无情的蹂躏。


清灵姐之前可能有给老公口交过，虽然技术不是很好，但比妈妈和楚淑熙强多了，加上时间也不早了，于是我也不打算忍着，毕竟还有更多的事情还要做呢。


快要射出来的时候，清灵姐居然主动的把我的肉棒深深的含进去，抵在她喉咙的那块软肉上，我也不客气的握住她的嫩乳，把我的精液尽情的射进这位人妻的胃里。由于射的量太多，清灵姐一时咽不下去那么多，好多精液从嘴角喷涌而出，把被子都淋湿了。


直到把我尿道里的残留精液的吸的一干二净后，清灵姐才依依不舍的吐出我的肉棒，看着床单上那些散发着腥臭味的白色斑点，遗憾可惜到，“都怪我不好，那么多珍贵的精液就这么浪费掉了呢。”


“没关系，嗯，清灵姐，时间也不早了，我看我还是先回去吧。”我看了看表，遗憾道。


“等，等下啦。”清灵姐紧紧握着我的肉棒不放开，不好意思道，“那，那个，特效药得要内外两用才可以，所以。。。”


“我不是喂过你了吗？”我假装奇怪的问道。


“上面的嘴喂过啦，可....可是，下面还有张嘴.....你没有喂哦。”清灵姐支支吾吾的解释道。


看我还是一脸迷茫的样子，清灵姐恼羞的拍了拍我的脑袋，把盖住自己下身的那层被子掀起来，雪白的双腿根部是一条充满诱惑力的粉色蕾丝小可爱。 


“这，这里还有张嘴要你用，用精液喂啦。”清灵姐转过头，不敢看着我，青葱般的玉手指着那块被粉色蕾丝紧紧包裹的饱满阴阜。



“傻瓜，还不快，快点，要不然我老公就要回来啦。”清灵姐看了下时间，催促道。虽然知道只是很普通的喂药，可她内心还是隐隐约约觉得不该让老公知道比较好。


我点点头，替清灵姐解下了那块薄薄的布料，而清灵姐也配合的张开双腿，扒开自己那肥厚的大阴唇，把自己最私密的阴道口完全暴露在我面前。


“清灵姐，我给你喂药喽。”我压在清灵姐柔软的身体上，乌黑硕大的龟头对准了她娇嫩的阴道口，时刻准备侵入。


“嗯，拜托你喽。”清灵姐感激的吻了我一口，闭上双眼，微笑着等待我的入侵。
“唔，清灵姐，你的蜜穴，好，好紧哦。”我缓缓的侵入这个人妻的蜜穴。清灵姐的蜜穴相当的紧窄湿润，我的肉棒艰难的在她的重重叠叠的肉褶里前行着。


总算，我的肉棒顶到了一块软肉，而在我碰到的瞬间，清灵姐好像被电击了一样，全身忍不住颤抖了一下。


嘿嘿，看来这就是清灵姐的子宫口喽。
我抱着清灵姐，腰部不停的上下摆动着，龟头开始了艰难的子宫攻坚战，坚硬无比的它狠狠的撞击着那块柔软又顽固的子宫口，试图撬开这位人妻的子宫的入口。


“唔....”清灵姐咬紧牙关默默承受着我的冲击，特效药最好能够射在子宫里，这样才能发挥它最大的药效。小鑫这么辛苦的替自己开宫，自己又怎么能够打扰他呢？


“清灵姐，你的子宫口好紧啊，是不是从来没有被打开过？”我再次冲击了下，龟头又被那块柔软的子宫口契而不舍的顶了回来。


“嗯，我老公甚至从来没有碰到过我的子宫口呢，更不要说在里面射精了。”清灵姐如实回答道，“所以，这次就拜托小鑫你了，一定要在姐姐的处女子宫里射精哦。”


“嗯，我会努力的。”我擦了擦额头的汗水，征服每个人妻的子宫可是我的梦想，一定要把自己的腥臭的精液射满她们的子宫才行。


“清灵姐，你说我们像不像是在做爱啊？”我故意问道。


“你傻啊，我们怎么可能是做爱。”清灵姐吃吃的笑了，“这个和做爱是很像，不过喂特效药可是一定要子宫中出才行，做爱嘛....我怎么可能和你那个呢！”


“嗯，我们怎么可能做爱嘛。”我点点头，同时狠狠的再次顶了下子宫口示威了下。


和清灵姐做了快十几分钟，我的龟头捅的都快麻掉
的时候，清灵姐突然猛的抱紧我，原本就狭窄的肉壁死死的包住我的肉棒，一股股热流从她的身体深处喷涌而出，浇在了我的龟头上。


清灵姐高潮了！


本来顽固无比的子宫口终于有了一丝松动的迹象，我抓紧机会，趁着清灵姐高潮的时候，对着子宫口再次发起进攻。
“不，停，停下，让我，让我高潮完...”清灵姐修长的美腿缠住我的腰，几乎是带着哭腔而又享受的哀求着，这种痛并快乐的感觉让她简直欲罢不能。


啪！


时间仿佛静止了，我的肉棒成功的挺进清灵姐的子宫，而清灵姐则张开大嘴，疼的同时她的高潮却又未结束，吊在半空中进退不得。


我自豪的把舌头伸进清灵姐张开的嘴里，霸占了她的香舌，同时肉棒配合的往前一顶，子宫被侵犯的酥麻感瞬间征服了清灵姐，她紧紧的抱住我，子宫有规律的吮吸着我的肉棒，一股股的淫精冲刷着我的龟头，她再次达到了最高峰。


“好，好舒服....”
此刻的清灵姐全身瘫软，完美的娇躯任我摆布，子宫任由我的肉棒侵犯着，一对雪白柔软的美乳随我的双手玩弄，在我的手里变出任意的形态。



“爸爸，你回来啦。”


“晓飞，怎么就你一个人？妈妈还在床上躺着吗？”


天，清灵姐的老公回来了！


清灵姐也吓得回复了神智，她慌张的推开放在她美乳上的手，示意我赶紧下来。


而我怎么可能轻易的就放弃呢？我不仅没有退出来的意思，反而加快了抽送的速度。


对，我就是要趁清灵姐老公在的时候把精液完全的射进清灵姐的体内。
清灵姐现在全身无力，

她知道我的企图却无力反抗，只好把手捂住嘴巴，希望能在老公开门前结束喂药。


脚步声越来越近，我的抽送速度也越发急促，肉棒在清灵姐的体内也越来越大。


“老婆，你感冒好了吗？”
一个高大文雅的男人推开了门，而就在这时，我也恰好忍不住，无数的精子在阴囊的挤压下，顺着着我的输精管从马眼喷涌而出，一股股的腥臭精液射进了清灵姐的子宫里。


我同时急忙按下了催眠魔戒。


“什么嘛，原来老婆你在吃药啊。”
男人看着我压在清灵姐身上，阴囊不停收缩着往他老婆体内输送着精子，坦然笑道。


“嗯，他是我们的邻居，小鑫弟弟，他知道我咳嗽，特地把新鲜的精液送给我。”清灵姐一边受精一边解释着，“我们不是做爱！小鑫只是在给我的子宫喂药而已。”


“老婆。你傻啦，我难道连怎么喂药都不知道吗？”男人走了过来，看着还在接受精子冲击的老婆，温柔的吻了下，抬头看着我拜托道，“林鑫弟弟，拜托你多射点到我老婆的子宫里。”


“嗯，吴汀大哥，你就放心吧。”我一边射一边答道。
过了将近一分钟，我才恋恋不舍的从清灵姐身上爬下来，看着清灵姐红肿的阴道口处流出的那浓稠腥臭的浑浊精液，得意的笑了。


“清灵姐，你的危险期是什么时候？”我问道。


“再过几天吧，怎么了？”清灵姐答道，她拿了点从自己体内流出来的精液，仔细舔了舔，“好浓稠哦，这次的特效药的治疗效果肯定很好。谢谢你啦，小鑫。”


“清灵姐你怎么这么客气呢。”我突然灵机一动，故意叹到，“唉，我好想有个宝宝的，可惜现在还没有女朋友耶。”
“别唉声叹气的，女朋友总会有的。”清灵姐安慰到。小鑫真是很可怜呢，这么大还没有女朋友，而他刚才还那么好心的送了那么珍贵的精液给我当礼物，我，我是不是也该帮他点忙，送点什么当回礼比较好？
对了，小鑫送了那么多精子给我，我是不是也可以送一颗卵子给他呢？


而且刚好过几天就是排卵日了......


清灵姐摸了摸自己的肚子，感受着里面满满的精子，坚定道，“小鑫，姐姐也送你个礼物当回礼怎么样？”


“回礼？姐姐你这样太见外了吧。”我拒绝道。


“可是小鑫你送了那么多精子给姐姐，姐姐很不好意思耶。”清灵姐摸了摸自己的肚子，“再过几天就是姐姐的排卵日了哦，到时候会排出一颗很新鲜的卵子，姐姐就把它送给你吧。”


“卵子？有什么用？”我一脸疑惑的问道。


“傻瓜，卵子当然是拿开受精的啦。”清灵姐哭笑不得的解释道，“你要把尽量多精子射进姐姐的子宫里，让那颗卵子受精，这样姐姐就会怀上你的宝宝啦。”
和清灵姐约定好时间后，我在她和她老公的千恩万谢中回到自己家。接下来几天，为了能够顺利的让清灵姐怀孕，我不得不过上了禁欲的生活。妈妈方面还好，跟她说下为了考试要先暂停下关于繁殖的学习，妈妈就很愉快的答应了。而吴霸的母亲楚淑熙就没那么好应付了，挺着四个月的大肚子愣是坚持对我惩罚，害得我最终还是忍不住，在她得意洋洋的笑容里射的她满肚子的白浆，她这才心满意足的放过我。
很快，清灵姐的排卵日如约而至，我满心期待。


“小鑫弟弟在吗？”


奇怪，清灵姐的老公过来干嘛？


我打开门，看见我，只见吴汀大哥一脸不好意思的说道，“那个，小鑫，今天，今天是我老婆的排卵日，请你过去，接受我们送你的卵子吧。”


天，看来清灵姐对她老公说了这件事情了。不过貌似催眠的效果还在，【看见我和你老婆做任何事情，说任何事都是有道理的。】但被一个丈夫邀请过去给他老婆受孕，好奇怪耶。

我跟随吴汀大哥来到他们家，刚进门，吴汀大哥神秘一笑，指着他们夫妻的卧室让我独自一人进去，


推开门，只见清灵姐全身赤裸着，修长的美腿张开呈M型，把自己的私密处完全暴露在我面前。白皙平坦的肚皮上被油墨笔写着“欢迎林鑫使用师清灵的子宫。”“随意中出”“妊娠确认”等等的字样。


“嘻嘻，小鑫，怎么样，是不是很惊讶？”吴汀得意的看着自己的作品，“你的清灵姐已经服用了排卵激素，而且我已经帮你让她高潮了一次，现在她可是处在非常容易受孕的状态，你现在可以把你的精子射进她的子宫里，让我们送你的那颗卵子受精哦。
”


既然清灵姐的老公都这么说了，我也就毫不客气了。挺起我的肉棒就插入清灵姐那早就湿透了的蜜穴里。话说排卵日的阴道就是不一样，火热而又紧窄，上次顶了好久才顶开的子宫口这次轻而易举的就被我破开了，我的肉棒再次来到清灵姐的子宫当中。


由于禁欲了好几天的缘故，加上那火热的排卵子宫，我抽插了数十下就抑制不住射精的冲动，清灵姐也注意到了这点，修长的美腿夹紧我的腰部，双手抱住我的身体让我能够更加深入她的身体内部。

“清灵姐，你的卵子我接受了哦。”我喘着粗气说道。
“嗯，小鑫，快把你的精子射进来，让那颗属于你的卵子受精，让我被老公以外的人受精怀孕。”清灵姐也动情的用语言刺激道。


我精关一松，一股浓稠的精浆在清灵姐的子宫里爆开，清灵姐颤抖着用卵子接受我的精子的轮奸。


随后的几天，我几乎都是在清灵姐家度过，和他们夫妻睡在一起，过着种马似的生活。每天早上总是被清灵姐的早安咬唤醒，然后当着旁边吴汀大哥的面，把早晨新鲜的精子射进清灵姐的子宫当中。一天当中，只要清灵姐发现我的肉棒勃起，就会像发现新大陆一样贪婪的咬住它，然后把硬邦邦的肉棒塞进自己的体内榨精。到了晚上，我也总会把清灵姐的子宫填满精子才肯罢休。


4天后，我摇摇晃晃的走出清灵姐家，清灵姐挺着一个足足有3个月的大的肚子和吴汀大哥站在门口向我告别，当然，肚子里面装的可都是这几天来我的精液。 
